I'm getting goosebumps again.
أشعر بالقشعريرة مرة أخرى.
It turned out to be a very beautiful cube.
اتضح أنه مكعب جميل جدًا.
Wait, is it right to call it a cube?
مهلا، هل من الصواب أن نسميه مكعبا؟
A combination of the three Pieces with different shapes.
مزيج من القطع الثلاث بأشكال مختلفة.
A beautiful key that would unlock
مفتاح جميل من شأنه أن يفتح
the deepest secret of The Devil's Plan has been created.
تم إنشاء السر الأعمق لخطة الشيطان.
THE DEVIL'S PLAN
خطة الشيطان
So the first and third Pieces fit together.
لذا فإن القطعتين الأولى والثالثة تتناسبان معًا.
Exactly.
بالضبط.
I assumed the Pieces would fit in order.
افترضت أن القطع ستكون مناسبة.
It looked like these would fit.
يبدو أن هذه سوف تناسب.
It's crazy how beautifully these Pieces fit.
من الجنون مدى ملاءمة هذه القطع بشكل جميل.
I was exhilarated.
كنت مبتهجًا.
But I couldn't make any noise.
لكنني لم أتمكن من إحداث أي ضجيج.
I have to say, I'm pretty amazing.
يجب أن أقول، أنا مدهش جداً.
How did I figure it out?
كيف عرفت ذلك؟
-It's all thanks to your tenacity. -It is!
-كل هذا بفضل مثابرتك.  -إنها!
You mad scientist.
أيها العالم المجنون.
But the problem is that we don't know how or when to use it.
لكن المشكلة هي أننا لا نعرف كيف ومتى نستخدمها.
Hi-ya!
مرحبا نعم!
I guess that's not it.
أعتقد أن هذا ليس هو.
What do you think the reward for this is?
ما رأيك في المكافأة على هذا؟
Maybe five Pieces?
ربما خمس قطع؟
Or maybe ten?
أو ربما عشرة؟
-I'm curious. -We'll find out later.
-انا فضولي.  -سنكتشف ذلك لاحقًا.
We've managed to figure this out.
لقد تمكنا من معرفة هذا.
Let's see what happens tomorrow.
دعنا نرى ما سيحصل غدا.
ROOM 203
الغرفة 203
It was my first night sleeping alone here.
كانت تلك أول ليلة أنام فيها بمفردي هنا.
I had a lot going on in my mind.
كان لدي الكثير مما يدور في ذهني.
I wasn't in the best condition.
لم أكن في أفضل حالة.
ROOM 201
الغرفة 201
I tossed and turned all night.
لقد كنت أتقلب وأتقلب طوال الليل.
I kept asking, "Why am I doing this?"
ظللت أسأل، "لماذا أفعل هذا؟"
This whole thing
هذا الأمر برمته
is a grand scheme
هو مخطط كبير
to turn 12 kind people into devils.
لتحويل 12 شخصًا طيبًا إلى شياطين.
Good morning.
صباح الخير.
Yu-min, where's your room?
يو مين، أين غرفتك؟
-In that corner. -She's next to mine.
-في تلك الزاوية.  -إنها بجواري.
-At the furthest corner? -Yeah.
-في الزاوية البعيدة؟  -نعم.
-And this is See-won's room?
-وهذه غرفة سي وون؟  -نعم.
Did you two share a room last night?
هل شاركتما الغرفة الليلة الماضية؟
I was actually a bit worried.
كنت في الواقع قلقة بعض الشيء.
I wondered if you would sleep well.
تساءلت عما إذا كنت ستنام جيدًا.
-It did take me a while to fall asleep. -Right.
-لقد استغرق الأمر مني بعض الوقت لأغفو.  -يمين.
I should have gone to you earlier.
كان يجب أن أذهب إليك مبكراً.
I went to your room just in case you were having trouble falling asleep.
لقد ذهبت إلى غرفتك فقط في حال كنت تواجه صعوبة في النوم.
So I went up...
لذلك صعدت...
It was 2:30 a.m., and I didn't see anyone inside.
كانت الساعة الثانية والنصف صباحًا، ولم أر أحدًا بالداخل.
Considering how much you two went through yesterday,
بالنظر إلى ما مررتما به بالأمس،
I assumed you two decided to share a room.
لقد افترضت أنكما قررتما مشاركة الغرفة.
So I went over to the next room
لذلك ذهبت إلى الغرفة المجاورة
-and no one was inside. -No one?
- ولم يكن أحد بالداخل.  -لا احد؟
-I was so scared. -That must have been scary.
-كنت خائفة جدا.  -يجب أن يكون ذلك مخيفا.
We just disappeared.
لقد اختفينا للتو.
Do you use the inner bed?
هل تستخدم السرير الداخلي؟
-I use the outer bed. -The one by the window.
-أستخدم السرير الخارجي.  -الذي بجانب النافذة.
That's probably why you didn't see us.
ربما هذا هو السبب وراء عدم رؤيتنا.
I guess you two were out of my line of sight.
أعتقد أنكما كنتما خارج نطاق نظري.
-I got goosebumps all over. -How scary.
-لقد أصبت بالقشعريرة في كل مكان.  -كم هو مخيف.
Your breakfast is here.
فطورك هنا.
I'm getting too comfortable with this place.
أشعر براحة شديدة مع هذا المكان.
In a way, it started to feel like home.
بطريقة ما، بدأت أشعر وكأنني في بيتي.
Sleeping with pants on was so uncomfortable.
كان النوم مع ارتداء البنطال غير مريح على الإطلاق.
I usually sleep with just my underwear on, so it was very uncomfortable.
عادةً ما أنام وأنا أرتدي ملابسي الداخلية فقط، لذلك كان الأمر غير مريح على الإطلاق.
You're not eating?
أنت لا تأكل؟
-I don't feel like it. -You don't?
-لا أشعر بذلك.  -لم تكن؟
There's shrimp inside.
هناك جمبري بالداخل.
Really? I'll just take a bite then.
حقًا؟  سآخذ فقط قضمة بعد ذلك.
This is good.
هذا جيد.
What is this?
ما هذا؟
-Why is this good? -It's shrimp porridge.
-لماذا هذا جيد؟  -إنها عصيدة الجمبري.
It's really good.
انه حقا جيد.
-You know what, See-won? -What?
-أتعلم ماذا يا سي وون؟  -ماذا؟
We've never been on the same side this entire time.
لم نكن أبدًا على نفس الجانب طوال هذا الوقت.
You don't want to be teammates until the end?
ألا تريد أن تكون زملاء في الفريق حتى النهاية؟
My goal is to protect the weak
هدفي هو حماية الضعفاء
and ensure as many survivors as I can.
وضمان أكبر عدد ممكن من الناجين.
I'm going to be honest with you.
سأكون صادقا معك.
You keep saying that's your goal,
تستمر في القول أن هذا هو هدفك،
but to me,
ولكن بالنسبة لي،
it seems you're eliminating people you see as rivals.
يبدو أنك تقضي على الأشخاص الذين تعتبرهم منافسين.
That's how I see it.
هكذا أرى الأمر.
You only help people you can easily control,
أنت تساعد فقط الأشخاص الذين يمكنك التحكم بهم بسهولة،
and eliminate those you can't control.
والقضاء على أولئك الذين لا يمكنك السيطرة عليهم.
Not sure what gave you that idea, but I've actually never thought about
لست متأكدًا مما أعطاك هذه الفكرة، لكنني في الواقع لم أفكر فيه أبدًا
who my rivals are.
من هم منافسي.
My goal is to protect the weak
هدفي هو حماية الضعفاء
and to do so, I have to eliminate those who are eager to be the winner.
وللقيام بذلك، لا بد لي من القضاء على أولئك الذين يتوقون إلى أن يكونوا الفائزين.
That's how you can protect them.
هذه هي الطريقة التي يمكنك حمايتهم.
-But someone has to win, right? -Yeah.
-ولكن على شخص ما أن يفوز، أليس كذلك؟  -نعم.
Does that mean you'll decide who wins in the end?
هل هذا يعني أنك ستقرر من سيفوز في النهاية؟
-No, I don't have that authority. -Exactly.
- لا، ليس لدي هذه السلطة.  -بالضبط.
I'll just do my best until that time comes.
سأبذل قصارى جهدي حتى يأتي ذلك الوقت.
-Right. -If I didn't have this goal in mind...
-يمين.  -لو لم يكن هذا الهدف في ذهني..
So in short,
لذلك باختصار،
you're using your goal to protect the weak as a pretext
أنت تستخدم هدفك لحماية الضعيف كذريعة
to eliminate strong competitors on the other side
للقضاء على المنافسين الأقوياء على الجانب الآخر
and let someone on your side
والسماح لشخص ما إلى جانبك
become the winner in the end.
يصبح الفائز في النهاية.
Well, that may not be as easy as it sounds.
حسنًا، قد لا يكون الأمر سهلاً كما يبدو.
He said it's unfortunate that we never had the chance to team up.
وقال إنه من المؤسف أننا لم تتح لنا الفرصة للعمل كفريق واحد.
That's an outright declaration of war.
وهذا إعلان صريح للحرب.
It sounds as if he has no intention of ever teaming up with me.
يبدو كما لو أنه ليس لديه أي نية للتعاون معي على الإطلاق.
Once time passes and we see ourselves on the show,
بمجرد مرور الوقت ونرى أنفسنا في العرض،
we'll notice moments that make us go, "Why did I do that?"
سنلاحظ لحظات تجعلنا نقول: "لماذا فعلت ذلك؟"
-That seems likely. -You're right.
-يبدو ذلك محتملاً.  -أنت على حق.
-There are so many moments like that. -Right.
-هناك لحظات كثيرة من هذا القبيل.  -يمين.
-We'll think, "It was meant to be fun." -Once time passes, we'll see.
-سوف نفكر، "كان من المفترض أن يكون الأمر ممتعًا."  -عندما يمر الوقت، سنرى.
-"I should've enjoyed it more." -Exactly.
-"كان يجب أن أستمتع به أكثر."  -بالضبط.
You all say that but it's different once the games begin.
جميعكم تقولون ذلك ولكن الأمر يختلف بمجرد بدء المباريات.
-Everyone's eyes light up. -Exactly.
- عيون الجميع تضيء.  -بالضبط.
It's all science.
هذا كله علم.
-This too? -It is.
-هذا ايضا؟  -إنها.
Do you know the doorway effect?
هل تعرف تأثير المدخل؟
When we go into a room, sometimes we forget what we're there for.
عندما نذهب إلى غرفة ما، ننسى أحيانًا سبب وجودنا هناك.
We just forget.
نحن ننسى فقط.
Once we cross the doorway and the environment changes,
بمجرد أن نعبر المدخل وتتغير البيئة،
our previous thoughts are replaced by new ones.
يتم استبدال أفكارنا السابقة بأفكار جديدة.
That's why we have these doors.
لهذا السبب لدينا هذه الأبواب.
-Right. -A separate game area.
-يمين.  - منطقة ألعاب منفصلة.
Once we enter the game area,
بمجرد دخولنا منطقة اللعبة
we forget all the good times we had.
ننسى كل الأوقات الجيدة التي قضيناها.
And we start to focus on the game again.
ونبدأ بالتركيز على المباراة مرة أخرى.
I think they created it this way to leverage the doorway effect.
أعتقد أنهم قاموا بإنشائه بهذه الطريقة للاستفادة من تأثير المدخل.
And when the game ends,
وعندما تنتهي اللعبة،
we forget about everything that happened behind the doors.
ننسى كل ما حدث خلف الأبواب.
Seungkwan.
سيونغكوان.
She woke me up by calling my name.
لقد أيقظتني بمناداة اسمي.
I thought she was my school teacher.
اعتقدت أنها معلمتي في المدرسة.
Good morning.
صباح الخير.
See-won.
See-Won.
-Things are urgent. -Why?
-الأمور عاجلة.  -لماذا؟
ORBIT apologized to me this morning.
اعتذرت أوربت لي هذا الصباح.
Why?
لماذا؟
He said he was sorry he and I never got to team up.
قال إنه آسف هو وأنا لم أتمكن من التعاون أبدًا.
Does that mean it's not happening today either?
هل هذا يعني أن هذا لن يحدث اليوم أيضًا؟
Exactly.
بالضبط.
So I came here urgently.
لذلك جئت إلى هنا على وجه السرعة.
I don't know if she wants me to team up with her
لا أعرف إذا كانت تريد مني أن أتعاون معها
or just wants me to hear her out.
أو يريدني فقط أن أسمعها.
As someone who was on her team,
كشخص كان في فريقها،
I know that she's being sincere.
أعلم أنها صادقة.
Anyways, that's what I had to say.
على أية حال، هذا ما كان علي أن أقوله.
How worried was she to come all the way here?
ما مدى قلقها من المجيء إلى هنا؟
My cute little bro.
أخي الصغير اللطيف.
I need to get him a shirt and a change of socks.
أريد أن أحضر له قميصًا وتغييرًا للجوارب.
His socks will probably smell bad.
من المحتمل أن تكون رائحة جواربه سيئة.
No socks?
لا الجوارب؟
This is absurd.
هذا سخيف.
I'll use the face wash to wash my hair.
سأستخدم غسول الوجه لغسل شعري.
The face wash?
غسل الوجه؟
It's cold.
انها بارده.
It's so cold.
إنه بارد جدا.
Stop.
قف.
There's not much water. I should've used less yesterday.
ليس هناك الكثير من الماء.  كان يجب أن أستخدم كمية أقل بالأمس.
-What time is it now? -Right now?
-كم الوقت الان؟  -الآن؟
-It's 38 minutes. -Past nine?
-إنها 38 دقيقة.  -التسعة الماضية؟
No, past ten.
لا، العاشرة الماضية.
-I have to use the bathroom. -There's not much time.
-يجب أن أستخدم دورة المياه.  -ليس هناك الكثير من الوقت.
Seok-jin's in a hurry. He didn't know so much time had passed.
"سوك جين" في عجلة من أمره.  لم يكن يعلم أن الكثير من الوقت قد مر.
There's not enough time.
ليس هناك ما يكفي من الوقت.
Come on, Seungkwan.
هيا سونغكوان.
Gosh, Seungkwan.
يا إلهي، سونغكوان.
The main match will begin soon.
ستبدأ المباراة الرئيسية قريبا.
Please gather in the game area.
يرجى التجمع في منطقة اللعبة.
No!
لا!
It's like we're late for school.
يبدو الأمر كما لو أننا تأخرنا عن المدرسة.
It's chaotic.
إنها فوضوية.
-How's my hair? -Sorry?
-كيف حال شعري؟  -آسف؟
How's my hair?
كيف حال شعري؟
You look like an inmate who tried to escape but failed.
تبدو وكأنك سجين حاول الهرب لكنه فشل.
-Let's go.
-دعنا نذهب.  -دعنا نذهب.
Is it that way? Why am I here?
هل الأمر بهذه الطريقة؟  لماذا انا هنا؟
-I'm waiting to be eliminated. -Going home?
-أنا في انتظار أن يتم القضاء عليها.  -ذاهب الى المنزل؟
At this point, I feel like I should get tofu.
في هذه المرحلة، أشعر أنني يجب أن أحصل على التوفو.
We should give all the Pieces to the person who goes to prison.
يجب أن نعطي كل القطع للشخص الذي يذهب إلى السجن.
You want to practice?
تريد ممارسة؟
I want to go to prison.
أريد أن أذهب إلى السجن.
You look like you're willing to commit a crime to go.
تبدو وكأنك على استعداد لارتكاب جريمة لترحل.
-I want to go to prison. -We can't send you there.
-أريد أن أذهب إلى السجن.  -لا يمكننا أن نرسل لك هناك.
-Why not? -You look like you're going through a lot.
-ولم لا؟  -يبدو أنك تمر بالكثير.
I only have two Pieces.
عندي قطعتين فقط
I'm sorry to say this,
يؤسفني أن أقول هذا،
but with two Pieces,
ولكن بقطعتين
-you're more likely to get eliminated. -Gosh.
- أنت أكثر عرضة للتخلص منها.  -يا إلهي.
-You're very logical, aren't you? -Yeah.
-أنت منطقي جداً، أليس كذلك؟  -نعم.
I'm logical and I stick to facts.
أنا منطقي وأتمسك بالحقائق.
A, B?
أ، ب؟
What's A, B?
ما الساب؟
What can it be?
ماذا يمكن أن يكون؟
Is it a grill?
هل هي شواية؟
I guess we'll be in teams.
أعتقد أننا سنكون في فرق.
So it's a team game.
إذن فهي لعبة جماعية.
I really hope the teams are random.
آمل حقًا أن تكون الفرق عشوائية.
-Joon-bin! -You're back!
-جون بن!  -لقد عدت!
Welcome back!
مرحبًا بعودتك!
-Welcome back. -Yeon-woo!
-مرحبًا بعودتك.  -يون وو!
Hello.
مرحبًا.
-What's wrong with your hair? -What happened, Joon-bin?
-ما به شعرك؟  -ماذا حدث، جون بن؟
I washed it with face wash.
لقد غسلته بغسول الوجه.
You actually washed your hair?
هل غسلت شعرك فعلاً؟
Have some iced coffee.
تناول بعض القهوة المثلجة.
-Have some. -We made coffee.
-لدينا بعض.  -لقد صنعنا القهوة.
-We made this. -Really? Amazing.
-لقد صنعنا هذا.  -حقًا؟  مدهش.
-You said you wanted it. -Thank you so much.
-قلت أنك تريد ذلك.  -شكراً جزيلاً.
-You went through a lot. -No, it was all right.
-لقد مررت بالكثير.  -لا، كان كل شيء على ما يرام.
It must've been tough.
لا بد أن الأمر كان صعبًا.
Oh, my.
يا بلدي.
Did you solve the puzzle?
هل قمت بحل اللغز؟
-Sorry? -The cast puzzle.
-آسف؟  -اللغز المصبوب.
I have so much respect for you now.
لدي الكثير من الاحترام لك الآن.
How did you solve it?
ظمىمئءنؤى؟
-It's impossible. -You didn't get a Piece?
-هذا مستحيل.  -لم تحصل على قطعة؟
Kyeong-rim is the smartest person here.
كيونغ ريم هو أذكى شخص هنا.
-Really? -You couldn't solve it?
-حقًا؟  -لم تتمكن من حلها؟
It's impossible.
هذا مستحيل.
Greetings.
تحيات.
The fourth main match of The Devil's Plan will begin.
ستبدأ المباراة الرئيسية الرابعة لخطة الشيطان.
Hye-sung and Dong-jae were eliminated in the last game.
تم إقصاء Hye-sung و Dong-jae في المباراة الأخيرة.
And only nine players survive.
ونجا تسعة لاعبين فقط.
Before the game begins,
قبل أن تبدأ اللعبة،
here is the current Piece count for each player.
هذا هو عدد القطع الحالي لكل لاعب.
Yu-min, you have three.
يو-مين، لديك ثلاثة.
Yu-min has three?
يو مين لديه ثلاثة؟
For her prison bet.
لرهانها السجن.
Oh, right. That's good.
صحيح.  هذا جيد.
I resent you all.
أنا أكرهكم جميعا.
Currently, Seok-jin has the most Pieces.
حاليًا، سوك جين لديه أكبر عدد من القطع.
Today's main match is Zoo.
المباراة الرئيسية اليوم هي حديقة الحيوان.
-What? -What is that?
-ماذا؟  -ما هذا؟
In Zoo, players bid on animal tiles they need
في حديقة الحيوان، يقوم اللاعبون بالمزايدة على قطع الحيوانات التي يحتاجون إليها
to complete animal combinations on the board.
لإكمال مجموعات الحيوانات على السبورة.
Tiles?
البلاط؟
Players will first enter the dealer room individually
سيدخل اللاعبون أولاً إلى غرفة الموزع بشكل فردي
and determine their animal combination and personal condition.
وتحديد تركيبتهم الحيوانية وحالتهم الشخصية.
That sounds difficult.
هذا يبدو صعبا.
There are snake, lion, parrot, monkey, and elephant animal cards.
هناك بطاقات حيوانات الثعبان والأسد والببغاء والقرد والفيل.
Thirty cards will be used to determine animal combinations,
سيتم استخدام ثلاثين بطاقة لتحديد مجموعات الحيوانات،
with six cards of each animal type.
مع ستة بطاقات من كل نوع حيوان.
Players will select three animal cards
سيختار اللاعبون ثلاث بطاقات حيوانات
out of all the cards placed face down.
من بين جميع البطاقات الموضوعة مقلوبة.
There could be duplicates.
يمكن أن يكون هناك التكرارات.
Once three cards are selected,
بمجرد اختيار ثلاث بطاقات،
players will determine the order of their cards
سيحدد اللاعبون ترتيب أوراقهم
and submit them to the dealer.
وتقديمها إلى التاجر.
Each condition card has an illustration that compares the number of animals
تحتوي كل بطاقة شرط على رسم توضيحي يقارن عدد الحيوانات
as you can see in the example.
كما ترون في المثال.
Each condition card has a different condition.
كل بطاقة شرط لها حالة مختلفة.
Out of ten condition cards placed face down,
من أصل عشرة بطاقات شرط موضوعة مقلوبة،
players will select one condition card
سيختار اللاعبون بطاقة شرط واحدة
to determine their personal condition.
لتحديد حالتهم الشخصية.
Once the animal combinations and personal conditions are determined,
بمجرد تحديد المجموعات الحيوانية والظروف الشخصية،
players must choose one animal from their animal combination
يجب على اللاعبين اختيار حيوان واحد من مجموعة الحيوانات الخاصة بهم
and reveal it to the other players.
وكشفها للاعبين الآخرين.
The rest of the player's combination or condition will not be revealed.
لن يتم الكشف عن بقية مجموعة اللاعب أو حالته.
It's a game of probability.
إنها لعبة الاحتمالات.
The game board is made up of twenty-five tiles,
تتكون لوحة اللعبة من خمسة وعشرين قطعة،
with five tiles across and five down.
مع خمسة بلاطات عرضية وخمسة لأسفل.
There are five types of animal tiles
هناك خمسة أنواع من البلاط الحيواني
and four of each will be placed in Box A and B.
وسيتم وضع أربعة من كل منها في المربعين (أ) و(ب).
And four tiles randomly drawn from each box will be put up for auction.
وسيتم طرح أربعة قطع يتم سحبها بشكل عشوائي من كل صندوق للبيع بالمزاد.
-Auction? -Based on the auction,
-مزاد علني؟  -على أساس المزاد،
one set of tiles from either box A or B
مجموعة واحدة من البلاط من أي من الصندوقين A أو B
will be placed on the game board.
سيتم وضعها على لوحة اللعبة.
The player with the winning bid
اللاعب صاحب العرض الفائز
will place the tiles however they choose.
سوف يضع البلاط كيفما يختارونه.
Winning bid.
العطاء الفائز.
Tiles are to be dropped from the top and placed from the bottom row.
يجب إسقاط البلاط من الأعلى ووضعه من الصف السفلي.
And they are to be stacked and fill up the game board.
ويجب تكديسها وملء لوحة اللعبة.
Here is how the auction will work.
هنا كيف سيعمل المزاد.
Each player will receive thirty credits
سيحصل كل لاعب على ثلاثين نقطة
that they may use to bid during the auction.
التي قد يستخدمونها للمزايدة أثناء المزاد.
Credits will be stored in the dealer room
سيتم تخزين الاعتمادات في غرفة الوكيل
and must be submitted to the dealer when bidding.
ويجب تقديمها إلى التاجر عند تقديم العطاءات.
A player's credit balance will not be revealed to other players.
لن يتم الكشف عن الرصيد الائتماني للاعب للاعبين الآخرين.
Once the auction begins,
وبمجرد أن يبدأ المزاد،
players will enter the dealer room individually
سيدخل اللاعبون إلى غرفة الوكيل بشكل فردي
and make their bids on either group A or B.
وتقديم عطاءاتهم على أي من المجموعتين (أ) أو (ب).
So making the right bid is important.
لذا فإن تقديم العرض المناسب أمر مهم.
Players must bid at least one credit.
يجب على اللاعبين المزايدة على رصيد واحد على الأقل.
And the used credits will not be returned
ولن يتم إرجاع الاعتمادات المستخدمة
even if the bid is unsuccessful.
حتى لو كان العرض غير ناجح.
When bidding, players must take their animal combinations into account.
عند تقديم العطاءات، يجب على اللاعبين أن يأخذوا مجموعات حيواناتهم بعين الاعتبار.
If a player's bid is successful,
إذا نجح عرض اللاعب،
the player will choose the order and location of the animal tiles
سيختار اللاعب ترتيب وموقع بلاط الحيوانات
and submit them to the dealer.
وتقديمها إلى التاجر.
This is so complicated.
هذا معقد للغاية.
Between groups A and B,
بين المجموعتين أ و ب،
the group with the least bid credits will win the auction.
المجموعة التي لديها أقل رصيد من العطاء ستفوز بالمزاد.
And the player in that group who bid the most credits
واللاعب في تلك المجموعة الذي قدم أكبر عدد من الاعتمادات
wins the round.
يفوز بالجولة.
When this happens,
عندما يحدث هذا،
animal tiles that are not auctioned off will be discarded.
سيتم التخلص من بلاطات الحيوانات التي لم يتم بيعها بالمزاد العلني.
So the group's bid has to be low, but your own bid has to be high.
لذلك يجب أن يكون عرض التسعير الخاص بالمجموعة منخفضًا، ولكن يجب أن يكون عرض التسعير الخاص بك مرتفعًا.
This is hard.
هذا صعب.
Once the total number of credits used in each round is announced,
بمجرد الإعلان عن إجمالي عدد الاعتمادات المستخدمة في كل جولة،
the game board with the winner's tile placement
لوحة اللعبة مع وضع بلاط الفائز
will be shown on the screen.
سيتم عرضها على الشاشة.
However, the winner will not be revealed.
ومع ذلك، لن يتم الكشف عن الفائز.
-This is so complicated. -It's hard.
-هذا معقد للغاية.  -من الصعب.
If both groups have the same number of credits bid
إذا كانت كلتا المجموعتين لهما نفس عدد الاعتمادات المزايدة
or there are two or more players with the highest bid
أو أن هناك لاعبين أو أكثر لديهم أعلى عرض
in the group with the successful bid,
في المجموعة ذات العرض الناجح،
another auction will be held.
سيتم عقد مزاد آخر.
Oh, no.
أوه لا.
My gosh.
يا إلهي.
In the case of a re-auction, credits bid in that round
في حالة إعادة المزاد، يتم عرض الاعتمادات في تلك الجولة
will be returned.
سيتم إرجاع.
-They'll be returned. -They will?
-سوف يتم إعادتهم.  -سيفعلون؟
The game will last five rounds.
ستستمر اللعبة لمدة خمس جولات.
A total of 20 animal tiles will be placed on the game board.
سيتم وضع إجمالي 20 قطعة من قطع الحيوانات على لوحة اللعبة.
-It looks like alliances are necessary. -Once the game ends,
-يبدو أن التحالفات ضرورية.  - بمجرد انتهاء اللعبة،
if the tiles on the board
إذا كان البلاط على متن الطائرة
match the player's animal combination
تطابق مجموعة الحيوانات الخاصة باللاعب
horizontally, vertically, or diagonally in a line,
أفقياً، أو رأسياً، أو قطرياً في خط،
the player will earn a point.
سيحصل اللاعب على نقطة.
The middle tile is key.
البلاط الأوسط هو المفتاح.
Each matching combination is worth one point,
كل مجموعة مطابقة تساوي نقطة واحدة،
and points are awarded for reverse order combinations as well.
ويتم منح النقاط لمجموعات الترتيب العكسي أيضًا.
For example, if the combination is in the order of elephant, lion, and monkey,
على سبيل المثال، إذا كانت المجموعة بترتيب الفيل والأسد والقرد،
a combination of monkey, lion, elephant
مزيج من القرد والأسد والفيل
will also get you a point.
سوف تحصل أيضًا على نقطة.
The reverse order works too.
الترتيب العكسي يعمل أيضًا.
If a player's personal condition is met when the game ends,
إذا تم استيفاء الشرط الشخصي للاعب عند انتهاء اللعبة،
that player's points are doubled.
تمت مضاعفة نقاط هذا اللاعب.
That gets us the most points.
وهذا يحصل لنا على أكبر عدد من النقاط.
Players with a final score of two or above will earn one Piece.
اللاعبون الذين حصلوا على مجموعتين نهائيتين أو أكثر سيحصلون على قطعة واحدة.
Players with zero points must return one Piece as a penalty.
يجب على اللاعبين الذين ليس لديهم نقاط أن يعيدوا قطعة واحدة كعقوبة.
Thus, players must finish with at least one point to avoid the penalty.
وبالتالي، يجب على اللاعبين إنهاء المباراة بنقطة واحدة على الأقل لتجنب العقوبة.
-At least one? -Yeah.
-مرة على الأقل؟  -نعم.
If only one player finishes with the most points,
إذا انتهى لاعب واحد فقط بأكبر عدد من النقاط،
that player will be awarded with three additional Pieces.
سيتم منح هذا اللاعب ثلاث قطع إضافية.
-Wow. -I want to win.
-رائع.  -أريد الفوز.
If two or more players finish with the most points,
إذا انتهى لاعبان أو أكثر بأكبر عدد من النقاط،
no additional Pieces will be awarded.
لن يتم منح أي قطع إضافية.
No additional pieces if there are more than two.
لا توجد قطع إضافية إذا كان هناك أكثر من قطعتين.
-Only one has to end with the most. -The game will begin in 30 minutes.
-واحد فقط يجب أن ينتهي بالأكثر.  - ستبدأ المباراة بعد 30 دقيقة.
Thirty minutes?
ثلاثون دقيقة؟
Spend this time as you wish.
اقضِ هذه المرة كما يحلو لك.
No one can get eliminated.
لا يمكن القضاء على أحد.
Except Yeon-woo.
باستثناء يون وو.
We should try to save Yeon-woo...
علينا أن نحاول إنقاذ يون وو...
We could, but is that necessary?
يمكننا ذلك، لكن هل هذا ضروري؟
-What? -Maybe it's time for her to go.
-ماذا؟  -ربما حان وقت رحيلها.
Hey, you little...
ها أنت صغير...
Do you want to be in prison for life or executed?
هل تريد أن تكون في السجن مدى الحياة أو يتم إعدامك؟
I need to change things up.
أحتاج إلى تغيير الأمور.
I should play more aggressively
يجب أن ألعب بشكل أكثر عدوانية
to earn as many Pieces as I can.
لكسب أكبر عدد ممكن من القطع.
I need to give you a Piece in the living area.
أريد أن أعطيك قطعة في منطقة المعيشة.
-Why? -You used one for me yesterday.
-لماذا؟  -لقد استخدمت واحدة بالنسبة لي أمس.
I'll repay you.
سأعوضك.
How did you get another Piece?
كيف حصلت على قطعة أخرى؟
Because you went to prison.
لأنك ذهبت إلى السجن.
I'm shocked that Kyeong-rim wrote my name.
لقد صدمت لأن كيونغ ريم كتبت اسمي.
I thought she supported me, but she secretly hoped that I would go to prison.
اعتقدت أنها تدعمني، لكنها كانت تأمل سرًا أن أذهب إلى السجن.
When did you get that rule book?
متى حصلت على كتاب القواعد هذا؟
I just got it in there.
لقد حصلت عليه للتو هناك.
What is it?
ما هذا؟
-You know the safe? -Yeah.
-هل تعرف الخزنة؟  -نعم.
The safe?
الامان؟
-Take a seat first and lower your voice. -Did you solve it?
- اجلس أولاً واخفض صوتك.  -هل قمت بحلها؟
The rules are crazy.
القواعد مجنونة.
How was prison?
كيف كان السجن؟
It was all right.
كان كل شئ بخير.
They say something's hidden there.
يقولون أن هناك شيئًا مخفيًا هناك.
-It's like an escape room. -Right.
-إنها مثل غرفة الهروب.  -يمين.
Something's hidden there.
هناك شيء مخفي هناك.
Who said that?
من قال هذا؟
She found something.
وجدت شيئا.
-Where? What is it? -It's...
-أين؟  ما هذا؟  -إنه...
After finding it...
بعد العثور عليه...
I need to change.
أحتاج للتغيير.
Can you cover the camera for me?
هل يمكنك تغطية الكاميرا بالنسبة لي؟
-Why would you tell them? -What's wrong?
-لماذا ستخبرهم؟  -ما هو الخطأ؟
What is it?
ما هذا؟
-What's going on? -I need to change. Cover me.
-ماذا يحدث هنا؟  -أحتاج للتغيير.  غطيني.
-I'm changing. -He's changing.
-انا اتغير.  -إنه يتغير.
That safe will most likely contain
من المرجح أن تحتوي هذه الخزنة على
something that can be used to prevent an elimination or in an emergency.
شيء يمكن استخدامه لمنع الإزالة أو في حالات الطوارئ.
But if we let ORBIT and the rest in on this,
لكن إذا سمحنا لـ ORBIT والبقية بالمشاركة في هذا الأمر،
it will become useless
سوف تصبح عديمة الفائدة
because more people will have a say in who gets to use it.
لأن المزيد من الناس سيكون لهم رأي في من سيستخدمه.
This is what I'm thinking.
هذا ما أفكر فيه.
Keep it between you, me, and Yeon-woo.
أبقِ الأمر بيني وبينك وبين يون وو.
We'll use it if one of us runs into trouble.
سوف نستخدمها إذا واجه أحدنا مشكلة.
-I'm not in an alliance today. -Me neither.
-لست في تحالف اليوم.  -وأنا كذلك.
So it's you and me.
إذن أنت وأنا.
-After what happened yesterday... -What do you mean?
-بعد ما حدث بالأمس... -ماذا تقصد؟
-We have to what? -We're teaming up today.
-علينا ماذا؟  -نحن نتعاون اليوم.
I feel bad for yesterday.
أشعر بالسوء ليوم أمس.
-Joon-bin. -Yeah?
-جون بن.  -نعم؟
-I wanted to tell you this. -What?
-أردت أن أقول لك هذا.  -ماذا؟
Between you and Dong-jae, I chose you.
بينك وبين دونغ جاي، اخترتك.
Did you know that?
هل كنت تعلم هذا؟
-Really? -I'll do my best to help you.
-حقًا؟  -سأبذل قصارى جهدي لمساعدتك.
So if the animals in my condition card
لذلك إذا كانت الحيوانات في بطاقة حالتي
-and my combination... -Only if they match.
-ومجموعتي... -فقط إذا كانت متطابقة.
It's good if they match,
ومن الجيد أن يتطابقا،
but it could also be good if they don't.
ولكن قد يكون الأمر جيدًا أيضًا إذا لم يفعلوا ذلك.
If they don't match, it could still be good for others.
إذا لم تكن متطابقة، فلا يزال من الممكن أن يكون مفيدًا للآخرين.
-That's good for me and for others. -Exactly.
- وهذا جيد بالنسبة لي وللآخرين.  -بالضبط.
When Kyeong-rim is stacking her tiles,
عندما تقوم كيونغ ريم بتكديس بلاطها،
she could be meeting your personal condition.
يمكن أن تلبي حالتك الشخصية.
-Then I can support her. -That's possible.
-ثم أستطيع أن أدعمها.  -أن من الممكن.
Even if they don't match.
حتى لو لم تكن متطابقة.
Each matching combination on the board is worth one point.
كل مجموعة مطابقة على السبورة تستحق نقطة واحدة.
If a player's personal condition is met,
في حالة استيفاء الشروط الشخصية للاعب.
their score will be doubled.
سيتم مضاعفة درجاتهم.
After that is when the game really begins.
وبعد ذلك تبدأ اللعبة حقًا.
It's a matter of how many credits you bid.
إنها مسألة عدد الاعتمادات التي تقدمها.
-Let's say you like A. -Okay.
-لنفترض أنك تحب أ.-حسنًا.
-Then you should bid on B so A wins. -You could do that.
- إذًا يجب عليك المزايدة على B حتى يفوز A.  -يمكنك أن تفعل ذلك.
-Exactly. -Additionally,
-بالضبط.  -بالإضافة إلى ذلك،
whoever makes the highest bid decides the combination, right?
من يقدم أعلى عرض هو من يقرر الدمج، أليس كذلك؟
Unlike in ordinary auctions,
على عكس المزادات العادية
in Zoo, the group with the lower bid wins the auction.
في حديقة الحيوان، المجموعة ذات العرض الأقل تفوز بالمزاد.
Additionally, whoever bids the most credits on the winning side
بالإضافة إلى ذلك، من يقدم أكبر عدد من الاعتمادات على الجانب الفائز
ultimately decides the placement of the tiles.
يقرر في النهاية وضع البلاط.
As for the auction in this game,
أما بالنسبة للمزاد في هذه اللعبة،
-the side with the lower bid wins, right? -Right.
-الجانب صاحب العرض الأقل يفوز، أليس كذلك؟  -يمين.
-You two bid on the other side. -The other side?
-أنتما الإثنان تحاولان على الجانب الآخر.  -الجانب الآخر؟
Yeah, then I can bid on my side and increase my chances of winning.
نعم، إذن يمكنني المزايدة على جانبي وزيادة فرصتي في الفوز.
How well have you understood the rules?
ما مدى فهمك للقواعد؟
Is this an alliance?
هل هذا تحالف؟
-What? -Are you all in an alliance?
-ماذا؟  -هل أنتم جميعا في تحالف؟
-You two are in an alliance. -No.
-أنتما في تحالف.  -لا.
Tell us if we can win by working together.
أخبرنا إذا كان بإمكاننا الفوز بالعمل معًا.
It's more likely.
إنه الأرجح.
How?
كيف؟
First, decide on one animal to put in the middle.
أولاً، حدد حيوانًا واحدًا لوضعه في المنتصف.
Let's say we all have snakes.
لنفترض أن لدينا جميعًا ثعابين.
If we all put the snake in the middle, our chances will increase.
إذا وضعنا جميعاً الثعبان في المنتصف، فإن فرصنا ستزداد.
And we'll all go with stickers that aren't snakes.
وسنختار جميعًا ملصقات ليست ثعابين.
That way,
من ذلك الطريق،
the others won't hesitate to place snakes and we're more likely to win the auction.
لن يتردد الآخرون في وضع الثعابين ومن المرجح أن نفوز بالمزاد.
Even with different animal combinations,
حتى مع مجموعات الحيوانات المختلفة،
players can place the same animal card in the middle.
يمكن للاعبين وضع نفس بطاقة الحيوان في المنتصف.
By using the minimum amount of tiles,
باستخدام الحد الأدنى من البلاط،
players can each earn at least one point through the shared animal.
يمكن لكل لاعب أن يكسب نقطة واحدة على الأقل من خلال الحيوان المشترك.
It's highly unlikely that we will pick the same cards.
من المستبعد جدًا أن نختار نفس البطاقات.
So just focus on the middle.
لذا ركز فقط على المنتصف.
If our cards overlap, that would be great.
إذا تداخلت أوراقنا، فسيكون ذلك رائعًا.
But I can't control that.
لكن لا أستطيع التحكم في ذلك.
Of course not. That's why it's a game of probability.
بالطبع لا.  لهذا السبب هي لعبة الاحتمالات.
We're just trying to increase our chances by making the right placements.
نحن نحاول فقط زيادة فرصنا من خلال اتخاذ المواضع الصحيحة.
Right from the beginning of the game,
منذ بداية المباراة مباشرة،
we will all want different things.
سنريد جميعًا أشياء مختلفة.
-Right. -All of us will.
-يمين.  -كلنا سوف.
-Anyone can be allies? -Teams will keep changing.
-أي شخص يمكن أن يكون حلفاء؟  -الفرق سوف تستمر في التغيير.
Everyone's interests will change every round.
سوف تتغير اهتمامات الجميع في كل جولة.
We'll be divided.
سوف نكون منقسمين.
The time has expired. Please return to the main hall.
لقد انتهى الوقت.  يرجى العودة إلى القاعة الرئيسية.
Zoo begins now.
حديقة الحيوان تبدأ الآن.
First, the players' order will be determined through a draw.
أولاً، سيتم تحديد ترتيب اللاعبين من خلال القرعة.
Yeon-woo, please draw a ball.
يون وو، من فضلك ارسم كرة.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
-Three. -Four, the number of death.
-ثلاثة.  -أربعة، عدد الوفيات.
Six.
ستة.
Seven.
سبعة.
Seungkwan, eight.
سونغكوان، ثمانية.
The players' combinations
مجموعات اللاعبين
and personal conditions will be determined.
وسيتم تحديد الأحوال الشخصية.
Starting with Yeon-woo, please enter the dealer room one by one.
بدءًا من Yeon-woo، يرجى دخول غرفة الموزع واحدًا تلو الآخر.
Yeon-woo,
يون وو,
please draw three animal cards.
يرجى رسم ثلاث بطاقات للحيوانات.
Choose an animal to reveal to others.
اختر حيوانًا لتكشفه للآخرين.
-I'll choose snake. -Will you choose snake?
-سأختار الثعبان.  -هل ستختار الثعبان؟
-Yeon-woo's out. -How was it?
-يون وو خارج.  -كيف وجدته؟
Did you pick three of the same cards?
هل اخترت ثلاثة من نفس البطاقات؟
Choose an animal to reveal to others.
اختر حيوانًا لتكشفه للآخرين.
All right. I got the cards I wanted.
حسنًا.  لقد حصلت على البطاقات التي أردتها.
-Really? -I got what I wanted.
-حقًا؟  -لقد حصلت على ما أردت.
What?
ماذا؟
Honestly, getting two cards of the same animal isn't ideal.
بصراحة، الحصول على ورقتين من نفس الحيوان ليس أمرًا مثاليًا.
I need my poker face on.
أحتاج إلى وجهي البوكر.
Who's number four?
من هو رقم أربعة؟
How was it?
كيف وجدته؟
-I'm doomed. -You are?
-أنا محكوم عليه.  -أنت؟
-Do you have duplicates? -I got two snakes and a lion.
-هل لديك مكررة؟  - لدي ثعبانين وأسد.
It's the worst.
انها الاسوء.
Don't tell anyone you're doomed.
لا تخبر أحداً أنك محكوم عليك بالفشل.
If you do, they'll all know you have duplicates.
إذا قمت بذلك، فسيعرفون جميعًا أن لديك نسخًا مكررة.
Do this instead.
افعل هذا بدلاً من ذلك.
Just say you didn't draw an animal you like.
فقط قل أنك لم ترسم حيوانًا يعجبك.
While going out,
أثناء الخروج،
-I'll say, "They're not that bad." -Okay.
-سأقول: "إنهم ليسوا بهذا السوء".  -تمام.
They're not that bad.
إنهم ليسوا بهذا السوء.
-Stop working together. -It's not that.
-توقف عن العمل معًا.  -انها ليست التي.
I saw her cards and they're not that bad.
لقد رأيت بطاقاتها وهي ليست بهذا السوء.
-What? -You saw her cards?
-ماذا؟  -هل رأيت بطاقاتها؟
I'll look at yours too.
سأنظر إليك أيضًا.
I'm good.
أنا بخير.
What about you, Seok-jin?
ماذا عنك، سوك جين؟
I'm good too.
انا جيد ايضا.
What's this animal?
ما هذا الحيوان؟
-That's a snake. -I see.
-هذا ثعبان.  -أرى.
I'll reveal this card.
سأكشف عن هذه البطاقة.
-Will you reveal the snake? -Yes.
-هل ستكشف الثعبان؟  -نعم.
All players' combinations
مجموعات جميع اللاعبين
and personal conditions have been determined.
وتم تحديد الأحوال الشخصية.
There are so many lions.
هناك الكثير من الأسود.
Yeon-woo, I guess fate has brought us together today.
يون-وو، أعتقد أن القدر قد جمعنا معًا اليوم.
-Let's do well. -Seok-jin.
-دعونا نعمل بشكل جيد.  -سوك جين.
I'll have to join the lions.
سأضطر إلى الانضمام إلى الأسود.
I guess you do. Darn it.
أعتقد أنك تفعل.  رتقها.
This is annoying.
هذا مزعج.
Why did everyone choose lion?
لماذا اختار الجميع الأسد؟
The animal tiles for round one will be drawn.
سيتم رسم البلاط الحيواني للجولة الأولى.
for group A will be drawn.
سيتم رسم البلاط الحيواني للمجموعة A.
Everyone, look.
الجميع، انظروا.
This is fun.
هذا ممتع.
Snake.
ثعبان.
-Snake?
-ثعبان؟  -ثعبان؟
Snake?
ثعبان؟
Elephant.
الفيل.
Snake.
ثعبان.
-I guess you could draw two snakes. -That's a lot of snakes.
-أعتقد أنه يمكنك رسم ثعبانين.  -هذا كثير من الثعابين.
-Snake. -What's your animal?
-ثعبان.  -ما هو حيوانك؟
-Mine is snake. -Snake?
- خاصتي ثعبان.  -ثعبان؟
Kyeong-rim will go for A then.
سوف تذهب كيونغ ريم إلى المركز الأول بعد ذلك.
Lion.
أسد.
There's a lion.
هناك أسد.
It was a perfect combination for me.
لقد كان مزيجًا مثاليًا بالنسبة لي.
I need A to win the auction no matter what.
أحتاج إلى الفوز بالمزاد مهما حدث.
The animal tiles for group B will be drawn.
سيتم سحب قطع الحيوانات للمجموعة B.
Elephant.
الفيل.
No one chose elephant.
لم يختار أحد الفيل.
Parrot.
ببغاء.
Elephant.
الفيل.
Where's the monkey? This draw is a bust.
أين القرد؟  هذا التعادل هو تمثال نصفي.
-Snake. -No monkey?
-ثعبان.  -لا قرد؟
-There are a lot of snakes. -Where's the monkey?
-هناك الكثير من الثعابين.  -أين القرد؟
The auction will begin in 30 minutes.
سيبدأ المزاد خلال 30 دقيقة.
Thirty minutes?
ثلاثون دقيقة؟
-A is perfect for you, right? -Yeah.
-A مثالي بالنسبة لك، أليس كذلك؟  -نعم.
You should get into group A and go with snake, snake, lion.
يجب أن تدخل المجموعة "أ" وتذهب مع ثعبان، ثعبان، أسد.
I should be the highest bidder
يجب أن أكون صاحب أعلى مزايد
-for the group with lower bid. -Right.
- للمجموعة ذات العرض الأقل.  -يمين.
So...
لذا...
-Four? -Bid three.
-أربعة؟  -العطاء الثالث.
-That would be safe. -Three?
-سيكون ذلك آمنا.  -ثلاثة؟
Isn't three too little?
أليست الثلاثة قليلة جدًا؟
If we show each other our cards, we win for sure.
إذا أظهرنا لبعضنا البعض أوراقنا، فسنفوز بالتأكيد.
-Really? -I'm sure of it.
-حقًا؟  -أنا متأكد من ذلك.
We have to show our cards.
علينا أن نظهر بطاقاتنا.
Be honest. Are you in an alliance?
كن صادقا.  هل أنت في تحالف؟
Are you working with anyone else?
هل تعمل مع أي شخص آخر؟
I'm not.
أنالست.
I'm just wondering how you'll play alone then.
أنا فقط أتساءل كيف ستلعب بمفردك حينها.
I'm worried they'll notice us together.
أنا قلقة من أنهم سوف يلاحظوننا معًا.
-We have to be careful. -Be careful and decide quickly.
-علينا أن نكون حذرين.  -كن حذرا وقرر بسرعة.
The situation isn't great for us two.
الوضع ليس رائعًا بالنسبة لنا نحن الاثنان.
If you have the best cards, we'll back you up.
إذا كان لديك أفضل البطاقات، فسندعمك.
I'll go with parrot, lion, parrot.
سأذهب مع الببغاء، الأسد، الببغاء.
Please draw one condition card.
يرجى رسم بطاقة شرط واحدة.
Your condition is
حالتك هي
that there are more parrots than lions.
أن عدد الببغاوات أكثر من الأسود.
That's right.
صحيح.
-Your condition is perfect. -It is.
-حالتك مثالية.  -إنها.
Your combination is really good.
الجمع الخاص بك هو جيد حقا.
I have parrot, lion, elephant.
لدي ببغاء، أسد، فيل.
She has lion, parrot, monkey, and you have parrot, lion, parrot.
لديها أسد، ببغاء، قرد، وأنت لديك ببغاء، أسد، ببغاء.
We all have parrots and lions.
لدينا جميعًا ببغاوات وأسود.
But for this, the lion can't go on the sides.
ولكن لهذا السبب، لا يستطيع الأسد التحرك على الجانبين.
Right, because we put them in the middle.
صحيح، لأننا وضعناهم في المنتصف.
We should've discussed this.
كان ينبغي علينا مناقشة هذا الأمر.
Are you guys brainstorming?
هل أنتم يا رفاق تقومون بالعصف الذهني؟
Seungkwan, I have a question.
سونغكوان، لدي سؤال.
Which side works better for you?
أي جانب يعمل بشكل أفضل بالنسبة لك؟
Right now, they're both similar.
في الوقت الحالي، كلاهما متشابهان.
Then can you bet on B?
إذن هل يمكنك المراهنة على B؟
If I place the tiles vertically, that would be a bingo.
إذا قمت بوضع البلاط بشكل عمودي، فسيكون ذلك لعبة بنغو.
Then I can place four more tiles horizontally in the next round.
بعد ذلك يمكنني وضع أربعة مربعات أخرى أفقيًا في الجولة التالية.
In that case, I can help other people.
في هذه الحالة، يمكنني مساعدة الآخرين.
Her plan is to place tiles vertically in the first column
خطتها هي وضع البلاط عموديًا في العمود الأول
to leave rows empty.
لترك الصفوف فارغة.
Hey, Yeon-woo.
مهلا، يون وو.
-Which side is better? -For me?
-أي الجانبين أفضل؟  -لي؟
Is there a side?
هل هناك جانب؟
Is it still unclear?
هل ما زال الأمر غير واضح؟
They're both not bad for me.
كلاهما ليس سيئا بالنسبة لي.
From what she said, it seems like A is better for her.
من كلامها يبدو أن A هو الأفضل لها.
-Really? -Kyeong-rim.
-حقًا؟  -كيونج ريم.
-A is better for you? -Sorry? Well...
-أ هو الأفضل بالنسبة لك؟  -آسف؟  حسنًا...
The first round was a perfect chance for me to win.
كانت الجولة الأولى فرصة مثالية بالنسبة لي للفوز.
So I had to win.
لذلك كان علي أن أفوز.
If Dong-joo managed to make deals with everyone,
إذا تمكن دونج جو من عقد صفقات مع الجميع،
it's over for us.
لقد انتهى الأمر بالنسبة لنا.
As of now, she can only ask
اعتبارًا من الآن، يمكنها فقط أن تسأل
me, you, and ORBIT for help.
أنا وأنت وأوربت للمساعدة.
-Can you blow up A for me? -Then Seok-jin...
-هل يمكنك تفجير A بالنسبة لي؟  -ثم سوك جين..
I think that parrot will make or break for me.
أعتقد أن هذا الببغاء سينجح أو ينكسر بالنسبة لي.
Just let me have that parrot.
فقط دعني أحصل على ذلك الببغاء.
-See-won, think this through. -Why?
-See-Won، فكر في هذا.  -لماذا؟
-If you make deals for one parrot, -Yeah?
-إذا عقدت صفقات لببغاء واحد، -نعم؟
you'll have to fill two spaces next time.
سيكون عليك ملء مساحتين في المرة القادمة.
Can you make deals again then?
هل يمكنك عقد الصفقات مرة أخرى بعد ذلك؟
By making deals when you're in an uncertain situation,
من خلال عقد الصفقات عندما تكون في موقف غير مؤكد،
the parrot won't mean anything if you don't match three.
لن يعني الببغاء أي شيء إذا لم تتطابق مع الثلاثة.
I was thinking of setting the parrot aside.
كنت أفكر في وضع الببغاء جانباً.
To be honest, I have a parrot too.
لأكون صادقًا، لدي ببغاء أيضًا.
Will your order be elephant, parrot, monkey?
هل سيكون طلبك هو الفيل، الببغاء، القرد؟
-Yes.
-نعم.  -نعم.
Do you also have a parrot?
هل لديك ببغاء أيضًا؟
Can you choose that side then?
هل يمكنك اختيار هذا الجانب إذن؟
I'm giving up this round.
أنا أتخلى عن هذه الجولة.
And I don't want to waste credits.
وأنا لا أريد أن أضيع الاعتمادات.
Don't tell people about your cards.
لا تخبر الناس عن بطاقاتك.
Don't say you want a parrot.
لا تقل أنك تريد ببغاء.
She already has the parrot sticker on.
لديها بالفعل ملصق الببغاء.
Oh, you're right.
أوه أنت على حق.
The auction will begin in three minutes.
سيبدأ المزاد خلال ثلاث دقائق.
What's Dong-joo doing right now? I thought she needed this.
ماذا يفعل دونغ جو الآن؟  اعتقدت أنها بحاجة إلى هذا.
-What? -She's close to winning, right?
-ماذا؟  -إنها قريبة من الفوز، أليس كذلك؟
That's right.
صحيح.
-Just bid four then. -Okay.
-فقط محاولة أربعة بعد ذلك.  -تمام.
-Four for all of us.
-أربعة لنا جميعا.  -تمام.
Parrot.
ببغاء.
-Let's blow A up, us parrots. -Sorry?
-دعونا نفجر A، نحن الببغاوات.  -آسف؟
Let's blow A up by bidding a lot.
دعونا نفجر A بالمزايدة كثيرًا.
-I want a parrot. -You like B?
-أريد ببغاء.  -هل تحب ب؟
Yeah.
نعم.
See-won said she's going to blow up A.
قالت سي-وون إنها ستقوم بتفجير A.
-She did? -Yeah, because she has a parrot.
-هي فعلت؟  -نعم، لأن لديها ببغاء.
-That's annoying. -Can she do that alone?
-هذا مزعج.  -هل يمكنها أن تفعل ذلك بمفردها؟
The time has expired.
لقد انتهى الوقت.
The auction begins now.
المزاد يبدأ الآن.
Starting with Yu-min, please enter the dealer room one by one.
بدءًا من Yu-min، يرجى الدخول إلى غرفة الموزع واحدًا تلو الآخر.
Yu-min.
يو مين.
Which side will you bid on?
على أي جانب ستزايد؟
I will bid on B.
سوف أقوم بالمزايدة على B.
Please place your tiles on the board.
يرجى وضع البلاط الخاص بك على السبورة.
I'm done.
أنا انتهيت.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
I will bid four credits on B.
سأقدم عرضًا بأربعة اعتمادات على B.
I'm going to blow up A.
سأقوم بتفجير أ.
See-won, please enter the dealer room.
سي-وون، من فضلك أدخل غرفة الموزع.
Come on, blow up.
هيا، تفجير.
Joon-bin, did you hear about See-won's plan to blow A up?
جون بن، هل سمعت عن خطة سي وون لتفجير "أ"؟
-I did. -It's scaring me.
-فعلتُ.  -إنه يخيفني.
Please bid however many credits you would like.
يرجى المزايدة على العديد من الاعتمادات التي تريدها.
I will bid four.
سأقدم أربعة عروض.
Which side will you bid on?
ما هو الجانب الذي ستقدم فيه المزايدة؟
I will bid seven credits on A.
سأقدم سبعة اعتمادات على A.
Does Dong-joo not want any Pieces?
هل لا يريد Dong-joo أي قطعة؟
-She just wants a point? -That's right.
-إنها تريد نقطة فقط؟  -صحيح.
-So after that, she'll help others? -Yeah.
- إذن بعد ذلك ستساعد الآخرين؟  -نعم.
She'll do that first and then consider getting two points.
ستفعل ذلك أولاً ثم تفكر في الحصول على نقطتين.
Since I have snake, snake, lion, I'll go with snake, snake, lion, elephant.
بما أن لدي ثعبان، ثعبان، أسد، سأختار ثعبان، ثعبان، أسد، فيل.
Okay, I'm done.
حسنا انتهيت.
If finished, please return to the main hall.
إذا انتهيت، يرجى العودة إلى القاعة الرئيسية.
Thank you.
شكرًا لك.
Seok-jin, which side will you bid on?
سوك جين، في أي جانب ستزايد؟
I will...
أنا سوف...
Here are the results of the auction.
وهنا نتائج المزاد.
-Right away? -Wow.
-فورا؟  -رائع.
Which side won the bid?
أي جانب فاز بالمناقصة؟
In this round, a total of 41 credits were bid.
في هذه الجولة، تم تقديم ما مجموعه 41 ساعة معتمدة.
I guess they don't tell you which side won.
أعتقد أنهم لا يخبرونك أي جانب فاز.
Here is the placement chosen by this round's winner.
هذا هو الموضع الذي اختاره الفائز في هذه الجولة.
So they don't tell us which side won.
لذا فهم لا يخبروننا أي جانب فاز.
It looks like A won.
يبدو وكأنه وون.
Snake, snake, lion, elephant. Okay, I'm done.
الأفعى، الأفعى، الأسد، الفيل.  حسنا انتهيت.
What?
ماذا؟
Okay.
تمام.
-Who got snake? -Snake, snake, lion, elephant.
- من حصل على الثعبان؟  - الأفعى، الأفعى، الأسد، الفيل.
We did what she said.
لقد فعلنا ما قالته.
And we also tried to benefit from it, but it didn't work.
وحاولنا أيضاً أن نستفيد منه، لكن لم ينجح.
This is how I placed my tiles.
هذه هي الطريقة التي وضعت بها البلاط الخاص بي.
But this is how it turned out.
ولكن هذه هي الطريقة التي اتضح بها الأمر.
Someone outbid me and chose this placement.
لقد قام شخص ما بالمزايدة علي واختار هذا الموضع.
The animal tiles for round two will be drawn.
سيتم رسم قطع الحيوانات للجولة الثانية.
for group A will be drawn.
سيتم رسم البلاط الحيواني للمجموعة A.
-Give me a monkey. -Parrot.
-أعطني قرداً.  -ببغاء.
-Lion. -Lions are drawn so frequently.
-أسد.  - يتم رسم الأسود بشكل متكرر.
-They could all be drawn early on. -Yeah.
-يمكن استخلاصهم جميعًا في وقت مبكر.  -نعم.
-Okay! -Monkey.
-تمام!  -قرد.
That's good.
هذا جيد.
-Elephant.
-الفيل.  -الفيل.
This is really good for us.
هذا جيد حقًا بالنسبة لنا.
It can't get better than this.
لا يمكن أن يكون أفضل من هذا.
The animal tiles for group B will be drawn.
سيتم سحب قطع الحيوانات للمجموعة B.
Lion.
أسد.
-Monkey. -Great.
-قرد.  -عظيم.
Monkey.
قرد.
-So many monkeys. -This is ORBIT's round.
-الكثير من القرود.  -هذه جولة أوربت.
This is great.
هذا عظيم.
-Snake. -Okay.
-ثعبان.  -تمام.
The auction will begin in 30 minutes.
سيبدأ المزاد خلال 30 دقيقة.
Why are the tiles in the second column?
لماذا البلاط في العمود الثاني؟
-Sorry? -Why did you go with the second column?
-آسف؟  -لماذا ذهبت مع العمود الثاني؟
Someone else must have done it.
يجب أن يكون شخص آخر قد فعل ذلك.
Have you heard anything?
هل سمعت أي شيء؟
-Really? -No one made a mistake.
-حقًا؟  -لم يخطئ أحد.
This is crazy.
هذا جنون.
I want A to win the auction.
أريد أن يفوز "أ" بالمزاد.
-Okay. -What about you?
-تمام.  -ماذا عنك؟
Me too.
أنا أيضاً.
Are you good with just these tiles?
هل أنت جيد مع هذه البلاط فقط؟
Or do you need to combine them with the previous ones?
أو هل تحتاج إلى دمجها مع تلك السابقة؟
-You have to think about that. -Not sure I can share that with you.
-عليك أن تفكر في ذلك.  -لست متأكدًا من أنني أستطيع مشاركة ذلك معك.
I'll be honest.
انا سوف اكون صادق.
I can help you all because the placement's not good for me.
يمكنني مساعدتكم جميعًا لأن المركز ليس مناسبًا لي.
I can also help.
يمكنني أيضًا المساعدة.
I'm done after this.
لقد انتهيت بعد هذا.
-You? -Yeah, I'll be done.
-أنت؟  - نعم سأنتهي
What is it that you want?
ما هو الذي تريد؟
Just bid four on B.
فقط قم بالمزايدة على أربعة على B.
Seok-jin, let's help each other out. This round is important to me.
سوك جين، دعونا نساعد بعضنا البعض.  هذه الجولة مهمة بالنسبة لي.
These players hope that group A will win the auction.
يأمل هؤلاء اللاعبون أن تفوز المجموعة "أ" بالمزاد.
Their combinations may be different,
قد تكون مجموعاتهم مختلفة،
but if Joon-bin and Yu-min place the tiles as shown,
ولكن إذا قام جون بن ويو مين بوضع البلاط كما هو موضح،
they can both earn points.
يمكنهم كسب النقاط.
ORBIT and See-won can earn points by placing the tiles like this.
يمكن لـ ORBIT وSee-Won كسب النقاط عن طريق وضع المربعات بهذا الشكل.
It seems like the players' fortunes will change
يبدو أن حظوظ اللاعبين ستتغير
depending on who places the tiles.
اعتمادا على من يضع البلاط.
I think this round is important to me.
أعتقد أن هذه الجولة مهمة بالنسبة لي.
So you want me to blow B up?
إذًا تريد مني أن أفجر (ب)؟
-By bidding a lot? -Yeah.
-عن طريق المزايدة كثيرا؟  -نعم.
I'm not sure how much I should bid
لست متأكدًا من المبلغ الذي يجب علي تقديمه
for B to blow up.
لتفجير B.
You're going to bid on B?
أنت ذاهب للمزايدة على (ب)؟
No, I'll bid on A.
لا، سأزايد على A.
I need to bid the most on the winning side.
أحتاج إلى تقديم أكبر عرض على الجانب الفائز.
And you're going to ask others to blow up the other side?
وهل ستطلب من الآخرين تفجير الجانب الآخر؟
Let me weigh my options.
اسمحوا لي أن أزن خياراتي.
Parrot, what will you do?
الببغاء، ماذا ستفعل؟
You want the side with the parrot to win, right?
تريد أن يفوز الجانب الذي به الببغاء، أليس كذلك؟
-You want B to blow up, don't you? -Me?
-أنت تريد أن ينفجر B، أليس كذلك؟  -أنا؟
How many parrots do you have?
كم عدد الببغاوات لديك؟
I can't tell you.
لا أستطيع أن أقول لك.
That means you have a lot. Okay.
وهذا يعني أن لديك الكثير.  تمام.
You...
أنت...
Joon-bin and I need to win.
جون بن وأنا بحاجة للفوز.
-You have to. -We really need to get this round.
-عليك أن.  -نحن حقا بحاجة للحصول على هذه الجولة.
Right, and is this what you're going with?
صحيح، وهل هذا ما ستذهب إليه؟
I have lion, parrot, monkey.
لدي أسد، ببغاء، قرد.
-Lion, parrot, monkey? -Yeah.
-أسد أم ببغاء أم قرد؟  -نعم.
-Joon-bin has elephant, lion, parrot?
-جون بن لديه فيل، أسد، ببغاء؟  -نعم.
It doesn't work for me.
الأمر لا يناسبني.
What do you have?
ماذا لديك؟
I have elephant, parrot, monkey.
لدي فيل، ببغاء، قرد.
-That's why. -I see.
-لهذا السبب.  -أرى.
This is tough.
هذا صعب.
Then I'll... Yu-min.
ثم سوف... يو مين.
-Yeah? -Are you doing all right?
-نعم؟  -هل أنت بخير؟
Are you figuring it out?
هل تكتشف ذلك؟
We haven't told her yet, right?
لم نخبرها بعد، أليس كذلك؟
I can end this by being selfish.
يمكنني إنهاء هذا بكوني أنانية.
But it's better for the two to get it.
ولكن من الأفضل أن يحصل عليه الاثنان.
I'm just going to support the two since I can't make it anyway.
سأقوم فقط بدعم الاثنين لأنني لا أستطيع القيام بذلك على أي حال.
The last round was key for you.
الجولة الأخيرة كانت المفتاح بالنسبة لك.
This round is key for me.
هذه الجولة هي المفتاح بالنسبة لي.
-Right. -Bid four on B.
-يمين.  -المزايدة الرابعة على B.
-I'll do the same. -I need this round.
-سأفعل نفس الشيء.  -أحتاج إلى هذه الجولة.
Joon-bin, this round is yours.
جون بن، هذه الجولة لك.
-Are you sure? -Yeah.
-هل أنت متأكد؟  -نعم.
I need a point here. I can't make a mistake again.
أحتاج إلى نقطة هنا.  لا أستطيع ارتكاب خطأ مرة أخرى.
The way I saw it, I really needed a point in the early rounds.
من وجهة نظري، كنت بحاجة حقًا إلى نقطة في الجولات الأولى.
That way, I could plan for victory in rounds three, four, and five.
وبهذه الطريقة، يمكنني التخطيط لتحقيق النصر في الجولات الثالثة والرابعة والخامسة.
-This is what I'm worried about. -What?
-وهذا ما أنا قلق بشأنه.  -ماذا؟
What if I don't get a point in this round?
ماذا لو لم أحصل على نقطة في هذه الجولة؟
We both need points, so can you bid ten on B?
كلانا يحتاج إلى نقاط، فهل يمكنك المزايدة بعشر نقاط على النقطة B؟
-Don't you think B will blow up? -That's not guaranteed.
- ألا تعتقد أن "ب" سوف ينفجر؟  -هذا غير مضمون.
-That's true, but... -We lost the first round.
-هذا صحيح، ولكن... -لقد خسرنا الجولة الأولى.
Do you think ten will be enough?
هل تعتقد أن العشرة ستكون كافية؟
The time has expired.
لقد انتهى الوقت.
The auction for round two begins now.
المزاد للجولة الثانية يبدأ الآن.
Starting with Yeon-woo, please enter the dealer room one by one.
بدءًا من Yeon-woo، يرجى دخول غرفة الموزع واحدًا تلو الآخر.
Yeon-woo, please make a bid.
يون وو، من فضلك قم بالمزايدة.
Hello.
مرحبًا.
One, two, three, four.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
I wonder what the results will be like.
وأتساءل كيف ستكون النتائج.
ORBIT, please make a bid.
أوربت، يرجى تقديم عرض.
Joon-bin, please make a bid.
جون بن، يرجى تقديم عرض.
Do I need to tell you how many? I have a lot.
هل أحتاج أن أخبرك كم؟  لدي الكثير.
This is hard.
هذا صعب.
How many did you bid on A?
كم عرضت على A؟
You bid on A, didn't you?
لقد قمت بالمزايدة على A، أليس كذلك؟
Please return to the main hall.
يرجى العودة إلى القاعة الرئيسية.
Who's next?
من التالي؟
Who's number seven?
من هو رقم سبعة؟
I'm eight. Who's seven?
أنا في الثامنة من عمري.  من هو سبعة؟
-Too bad for you. -It's too late.
-سيء جدًا بالنسبة لك.  -لقد فات الأوان.
I bid a lot.
أنا أقدم الكثير.
-You did? -Yeah. What if it blows up?
-انت فعلت؟  -نعم.  ماذا لو انفجرت؟
You were telling everyone to bid on B.
لقد كنت تخبر الجميع بالمزايدة على B.
I just sat there watching you.
لقد جلست هناك أشاهدك.
-See-won, please enter the dealer room. -Okay.
-حقق الفوز، يرجى الدخول إلى غرفة الموزع.  -تمام.
You haven't gone yet?
لم تذهب بعد؟
-I almost got you. -You're really something.
-لقد حصلت عليك تقريبا.  -أنت حقا شيء.
I got chills down my spine. She's such a...
حصلت على قشعريرة أسفل العمود الفقري.  انها مثل ...
sly fox.
الثعلب الماكر.
Please make a bid.
يرجى تقديم عرض.
She told me she already went, so I almost told her.
أخبرتني أنها ذهبت بالفعل، لذا كدت أن أخبرها.
These look like fizzy tablets.
تبدو هذه مثل الأقراص الغازية.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Here are the results of the auction for round two.
وهنا نتائج المزاد للجولة الثانية.
I can't watch.
لا أستطيع المشاهدة.
In this round, a total of 59 credits were bid.
في هذه الجولة، تم تقديم ما مجموعه 59 ساعة معتمدة.
-What? -Really?
-ماذا؟  -حقًا؟
-What's this? -Are you serious, See-won?
-ما هذا؟  -هل أنت جاد يا سي وون؟
-She made a big bet. -You went all in?
-لقد قامت برهان كبير.  -هل دخلت كل شيء؟
Here is the placement chosen by this round's winner.
هذا هو الموضع الذي اختاره الفائز في هذه الجولة.
-Joon-bin. -Yeah?
-جون بن.  -نعم؟
Ten on A.
عشرة على أ.
Do you think ten will be enough?
هل تعتقد أن العشرة ستكون كافية؟
How many did you bid on A?
كم عرضت على A؟
You bid on A, didn't you?
لقد قمت بالمزايدة على A، أليس كذلك؟
-You have bid ten credits. -Okay.
-لقد قمت بالمزايدة بعشرة اعتمادات.  -تمام.
Do I need to tell you how many? I have a lot.
هل أحتاج أن أخبرك بعددها؟  لدي الكثير.
-Please let me know. -Right. I'll bid thirteen credits.
-يرجى إعلامي بذلك.  -يمين.  سأقدم ثلاثة عشر ساعة معتمدة.
B blew up.
انفجرت.
How many were bid on it?
كم عدد المزايدين عليه؟
See-won did that.
سي-وون فعل ذلك.
If fifty-something got bid, then it really blew up.
إذا تم عرض خمسين شيئًا، فهذا يعني أن الأمر سينفجر حقًا.
The animal tiles for round three will be drawn.
سيتم رسم قطع الحيوانات للجولة الثالثة.
Elephant.
الفيل.
Snake.
ثعبان.
Monkey.
قرد.
Another monkey? Great.
قرد آخر؟  عظيم.
-Parrot. -Parrot!
-الببغاء.  -ببغاء!
This is great!
هذا رائع!
-You don't even have a parrot. -All right!
-ليس لديك حتى ببغاء.  -حسنًا!
I'm so naive, aren't I?
أنا ساذج جدًا، أليس كذلك؟
Yeah, you're the best.
نعم، أنت الأفضل.
There was a parrot on this side.
كان هناك ببغاء على هذا الجانب.
I could have gotten parrot, lion, parrot.
كان بإمكاني الحصول على ببغاء، أسد، ببغاء.
With such a great draw, I had to get something in this round.
مع هذا التعادل الرائع، كان علي أن أحصل على شيء ما في هذه الجولة.
The animal tiles for group B will be drawn.
سيتم سحب قطع الحيوانات للمجموعة B.
Lion.
أسد.
Lion, nice!
الأسد، لطيف!
Are you cheering for everything?
هل تبتهج بكل شيء؟
-Lion. -No way.
-أسد.  -مستحيل.
It's over.
انتهى.
-What's up with him? -What's with him?
-ما الأمر معه؟  -ماذا به؟
Monkey.
قرد.
Monkey? This is amazing.
قرد؟  هذا مذهل.
Lion.
أسد.
Three lions!
ثلاثة أسود!
-That's amazing! -It's full of lions.
-هذا مذهل!  -إنها مليئة بالأسود.
This is great for whoever has two lions.
وهذا شيء عظيم لمن لديه أسدين.
Can you all please blow up A?
هل يمكنكم جميعا تفجير A؟
I ask as a lion.
أسأل كأسد.
Help me. I need A to win.
ساعدني.  أحتاج إلى الفوز.
-You need A? -Yeah.
-أنت بحاجة إلى؟  -نعم.
I just need a snake on this tile.
أنا فقط بحاجة إلى ثعبان على هذا البلاط.
-Snake? -Yeah.
-ثعبان؟  -نعم.
You take A then.
تأخذ "أ" إذن.
I drew a monkey, snake, and elephant.
لقد رسمت قردًا وثعبانًا وفيلًا.
I got the combination I wanted.
حصلت على المجموعة التي أردتها.
There are even snakes and elephants tiles in the bottom row.
هناك أيضًا بلاطات للثعابين والأفيال في الصف السفلي.
I think I have a fighting chance.
أعتقد أن لدي فرصة القتال.
If you win, put a monkey tile at the bottom.
إذا فزت، ضع قطعة قرد في الأسفل.
-Okay. -Then put a snake tile above it.
-تمام.  - ثم ضع بلاطة الثعبان فوقها.
Right.
يمين.
The remaining tiles don't really matter, but I'll check the others.
البلاطات المتبقية لا تهم حقًا، لكني سأتحقق من البلاطات الأخرى.
My cards aren't that great.
بطاقاتي ليست بهذه الروعة.
Alliances were more important than I thought.
كانت التحالفات أكثر أهمية مما كنت أعتقد.
I thought about talking to ORBIT, Dong-joo, and Joon-bin.
فكرت في التحدث إلى أوربت ودونج جو وجون بن.
Knowing ORBIT,
معرفة أوربت،
he wants to protect the weaker players.
يريد حماية اللاعبين الأضعف.
No one's weaker than someone who's been to prison twice.
لا يوجد أحد أضعف من شخص دخل السجن مرتين.
I thought I could use that to my advantage.
اعتقدت أنه يمكنني استخدام ذلك لصالحي.
-What's yours? -Elephant, snake, elephant.
-ما هو لك؟  -الفيل، الأفعى، الفيل.
Elephant, snake, elephant? Okay, I'll help you.
فيل، ثعبان، فيل؟  حسنًا، سأساعدك.
-You can? -Yeah.
-أنت تستطيع؟  -نعم.
How?
كيف؟
-A is your only option, right? -Yeah.
-A هو خيارك الوحيد، أليس كذلك؟  -نعم.
-Just go for this. -I'll go for that.
-فقط اذهب لهذا.  -سأذهب لذلك.
-Put a parrot here. -It'll be parrot, lion, parrot.
-ضع الببغاء هنا.  -سوف يكون ببغاء، أسد، ببغاء.
Talk to them.
تحدث معهم.
-They're devising a plan. -Okay.
-إنهم يضعون خطة.  -تمام.
I'm looking at all the combinations.
أنا أبحث في كل المجموعات.
Two people are getting points this round.
شخصان يحصلان على نقاط في هذه الجولة.
-How? -Two this round, then Kyeong-rim.
-كيف؟  -اثنان هذه الجولة، ثم كيونج ريم.
Do we go for A or B?
هل نذهب إلى A أو B؟
-Go for B. -A.
-اذهب إلى B.-A.
If it's A, Seungkwan can get a point.
إذا كان A، يمكن لـ Seungkwan أن يحصل على نقطة.
I'll look at Seungkwan's in a bit.
سوف ألقي نظرة على Seungkwan بعد قليل.
Kyeong-rim bid ten, and the rest will bid four.
عرض كيونغ ريم عشرة، والباقي سيقدمون أربعة.
-So you all bid on B? -Yeah.
- إذن جميعكم تقدمون على B؟  -نعم.
-I'll bid on A. -We'll bid four.
- سأزايد على أ. - سنزايد بأربعة.
-I'll go with A. -You bid ten credits.
-سأذهب مع أ. -تقدم بعشر نقاط.
I need to help you survive, right?
أنا بحاجة لمساعدتك على البقاء على قيد الحياة، أليس كذلك؟
Right.
يمين.
I'll do some calculations.
سأجري بعض الحسابات.
Okay.
تمام.
Okay, this is good.
حسنا، هذا جيد.
We've got a great combination this round.
لدينا مزيج رائع في هذه الجولة.
Everyone except me will get a point.
الجميع باستثناءي سوف يحصلون على نقطة.
And two of us will win two points.
وسيفوز اثنان منا بنقطتين.
-Me... -You and one more.
-أنا... -أنت وواحد آخر.
Me and who?
أنا ومن؟
I need to find them.
أنا بحاجة للعثور عليهم.
-I need to figure it out. -What's the great combination?
-أنا بحاجة لمعرفة ذلك.  -ما هو هذا المزيج الرائع؟
Do you have elephant, lion, parrot?
هل لديك فيل، أسد، ببغاء؟
Yeah, why?
نعم لماذا؟
You'll get a point.
سوف تحصل على نقطة.
-How? -When you get a Piece...
-كيف؟  -عندما تحصل على قطعة...
Wait a minute. Does Seungkwan get a point too?
انتظر دقيقة.  هل حصل سونغكوان على نقطة أيضًا؟
-Seungkwan? Hang on. -Yeah.
-سيونجكوان؟  تشبث.  - نعم.
It doesn't seem like it'll work.
لا يبدو أنها ستنجح.
In this round,
في هذه الجولة،
-four people on our side will get points. -Really?
-أربعة أشخاص من جانبنا سيحصلون على نقاط.  -حقًا؟
But not me.
ولكن ليس أنا.
-I need a point in the next round. -Okay.
-أحتاج إلى نقطة في الجولة القادمة.  -تمام.
What's your plan?
ما هي خطتك؟
What about you?
ماذا عنك؟
I need to...
أنا بحاجة لــ...
get rid of B.
تخلص من ب.
-You need to get rid of B? -Yeah.
-أنت بحاجة للتخلص من ب؟  -نعم.
Not many people seem to want B to win.
لا يبدو أن الكثير من الناس يريدون فوز B.
Exactly.
بالضبط.
I want to place A's tiles on the board.
أريد وضع بلاطات A على السبورة.
-Blowing up B would be a good move. -Right.
- تفجير B سيكون خطوة جيدة.  -يمين.
ORBIT, there are six tiles
أوربت، هناك ستة بلاطات
-for each animal, right? -Yeah.
- لكل حيوان، أليس كذلك؟  -نعم.
Then how many tiles have been drawn so far?
إذن كم عدد البلاطات التي تم رسمها حتى الآن؟
-Monkey, elephant... -Don't they put the tiles back in?
-قرد، فيل... -ألا يعيدون البلاط إلى مكانه؟
-Do you put the tiles back in? -No.
-هل تعيد البلاط إلى مكانه؟  -لا.
-They're removed? -Yes, they are.
-لقد تمت إزالتها؟  -نعم إنهم هم.
-See? We can calculate this. -Really?
-يرى؟  يمكننا حساب هذا.  -حقًا؟
That's what I was saying.
هذا ما كنت أقوله.
-Lion, lion, monkey, lion. -Yeah.
- أسد، أسد، قرد، أسد.  -نعم.
No more lion tiles are left.
لم يتبق المزيد من بلاط الأسد.
-You're right. -The lions are gone.
-أنت على حق.  -لقد رحلت الأسود.
What's your personal condition?
ما هي حالتك الشخصية؟
I need more lions than monkeys.
أحتاج إلى الأسود أكثر من القرود.
I've met mine. I'm done.
لقد التقيت بنفسي.  أنا انتهيت.
You are.
أنت كذلك.
The auction for round three will begin in ten minutes.
سيبدأ المزاد للجولة الثالثة خلال عشر دقائق.
Based on the tiles drawn, the lion tiles are gone.
بناءً على البلاط المرسوم، اختفت بلاطات الأسد.
-So no more lions? -No more.
-إذن لا مزيد من الأسود؟  -لا أكثر.
Can you finish first then?
هل يمكنك الانتهاء أولاً إذن؟
What's your personal condition?
ما هي حالتك الشخصية؟
My condition is that
حالتي هي ذلك
there are more lions, so I'm done.
هناك المزيد من الأسود، لذلك انتهيت.
-How about you? -I can't meet it.
-ماذا عنك؟  -لا أستطيع مقابلته.
You really need to win group A.
أنت حقًا بحاجة للفوز بالمجموعة A.
-Bid thirteen. -Thirteen?
- العرض الثالث عشر.  -ثلاثة عشر؟
-Yeon-woo. -Yeah?
-يون وو.  -نعم؟
-You have one Piece, don't you? -Yeah.
-لديك قطعة واحدة، أليس كذلك؟  -نعم.
Let's see what the draw is like in the next round first.
دعونا نرى كيف ستكون القرعة في الجولة القادمة أولاً.
The time has expired.
لقد انتهى الوقت.
The auction for round three begins now.
المزاد للجولة الثالثة يبدأ الآن.
Starting with Yu-min, please enter the dealer room one by one.
بدءًا من Yu-min، يرجى الدخول إلى غرفة الموزع واحدًا تلو الآخر.
So you're bidding on B?
إذن أنت تنافس على (ب)؟
-Four on B. -Right.
-أربعة على ب.-يمين.
You said you'd get parrot, lion, parrot.
قلت أنك ستحصل على ببغاء، أسد، ببغاء.
-I said that? -Weren't you going to do that?
-قلت هذا؟  -لم تكن تنوي فعل ذلك؟
Well, the thing is...
حسنًا ، الأمر هو ...
They want me to bid on B?
يريدون مني أن أقوم بالمزايدة على B؟
Then parrot...
ثم الببغاء...
Seungkwan, please make a bid.
سونغكوان، يرجى تقديم عرض.
I really need a point. This is frustrating.
أنا حقا بحاجة إلى نقطة.  هذا امر محبط.
Will it be that bad?
هل سيكون الأمر بهذا السوء؟
Six.
ستة.
I'll bid six on A.
سأقدم ستة عروض على A.
This is just...
هذا فقط...
I really want to
انا حقا ارغب في
go my own way today.
اذهب بطريقتي الخاصة اليوم.
I want to get myself together
أريد أن أجمع نفسي معًا
and stop being swayed by others.
والتوقف عن التأثر بالآخرين.
Six...
ستة...
I'm sorry!
أنا آسف!
I'll bid four on B.
سأقدم أربعة عروض على B.
I'm a coward.
أنا جبان.
-You bid four on B. -Yes.
-لقد عرضت أربعة على B.-نعم.
I really hope someone puts a parrot here.
آمل حقاً أن يضع شخص ما ببغاء هنا.
Parrot!
ببغاء!
Why do you look so sad?
لماذا شكلك حزين جدا؟
I need to get a point.
أحتاج للحصول على نقطة.
-You haven't yet? -No.
-لم تفعل بعد؟  -لا.
These are the tiles left.
هذه هي البلاط المتبقية.
-There are no more lions? -None.
-لم يعد هناك أسود؟  -لا أحد.
-I'm doomed. -You are?
-أنا محكوم عليه.  -أنت؟
I have a slim chance.
لدي فرصة ضئيلة.
Talk to me. I'll help you.
تحدث معي.  سوف اساعدك.
Please make a bid.
يرجى تقديم عرض.
You really need to win group A.
أنت حقًا بحاجة للفوز بالمجموعة A.
-Bid thirteen. -Thirteen?
- العرض الثالث عشر.  -ثلاثة عشر؟
-If we go with your plan, -Yeah?
-إذا وافقنا على خطتك، -نعم؟
wouldn't Yeon-woo end up in prison again?
ألن ينتهي الأمر بـ يون وو في السجن مرة أخرى؟
That's why we'll get her another point.
ولهذا السبب سنحصل لها على نقطة أخرى.
-I'm in a bad situation too. -Right.
-أنا في وضع سيء أيضًا.  -يمين.
Don't worry, you'll get a point later.
لا تقلق، سوف تحصل على نقطة في وقت لاحق.
What were your cards again?
ما هي البطاقات الخاصة بك مرة أخرى؟
-I didn't tell anyone. -What was it? I don't remember.
-لم أخبر أحدا.  -ماذا كان؟  أنا لا أتذكر.
-Do I not know yours? -No, you don't.
-هل لا أعرفك؟  -لا، لا تفعل ذلك.
ORBIT, how many credits do you think will be in round three?
أوربت، كم عدد الاعتمادات التي تعتقد أنها ستكون في الجولة الثالثة؟
How can he help you if he doesn't know?
كيف يمكنه مساعدتك إذا كان لا يعرف؟
You didn't tell him?
لم تخبريه؟
-No. -Then how would he help you?
-لا.  - إذن كيف سيساعدك؟
He told me you were in a good situation.
لقد أخبرني أنك في وضع جيد.
-How will he help you then? -I've only been working with you.
-كيف سيساعدك إذن؟  -لقد كنت أعمل معك فقط.
-What?
-ماذا؟  -لقد كنت أعمل معك فقط.
What? I thought you told him.
ماذا؟  اعتقدت أنك أخبرته.
-What are you talking about? -Then you won't get a point this round.
-عن ماذا تتحدث؟  - إذن لن تحصل على نقطة هذه الجولة.
What combinations have you worked on? Let me write them down just in case.
ما هي المجموعات التي عملت عليها؟  اسمحوا لي أن أكتب لهم فقط في حالة.
Then Seungkwan...
ثم سونغكوان...
Did he bid on A?
هل قام بالمزايدة على "أ"؟
This won't work for Seungkwan.
لن ينجح هذا مع سيونغكوان.
-This is your only chance to get a point. -Joon-bin.
-هذه هي فرصتك الوحيدة للحصول على نقطة.  -جون بن.
-Please enter the dealer room. -We need to go with parrot, lion, parrot.
-الرجاء الدخول إلى غرفة التاجر.  -نحن بحاجة للذهاب مع الببغاء، الأسد، الببغاء.
What will you do?
ماذا ستفعل؟
-You're right. -Want me to switch things up?
-أنت على حق.  -هل تريد مني أن أغير الأمور؟
You're right.
أنت على حق.
ORBIT.
يدور في مدار.
My combination is parrot, lion, parrot.
مجموعتي هي الببغاء، الأسد، الببغاء.
-What's yours? -Parrot, lion, parrot.
-ايهم ملكك؟  - الببغاء، الأسد، الببغاء.
This is...
هذا هو...
It won't work.
لن ينجح الأمر.
-I'm in danger. -You really are. Hey, ORBIT.
-أنا في خطر.  -أنت حقا.  مرحبًا أوربت.
I think you made a mistake.
أعتقد أنك ارتكبت خطأ.
Seungkwan...
سونغكوان...
I didn't have Seungkwan's combination.
لم يكن لدي تركيبة سيونغكوان.
He didn't tell me.
لم يخبرني.
-How can I help you then? -That's my point.
-كيف يمكنني مساعدتك إذن؟  -هذا ما أقصده.
Didn't Joon-bin help you?
ألم يساعدك جون بن؟
-He did help me. -I didn't know yours.
-لقد ساعدني.  -لم أكن أعرفك.
-Joon-bin helped me. -It's over now.
-جون بن ساعدني.  -إنتهى الأمر الآن.
-Did Kyeong-rim go in? -She's already been in. It's over.
-هل دخلت كيونغ ريم؟  -لقد دخلت بالفعل. لقد انتهى الأمر.
I had no idea what his combination was.
لم يكن لدي أي فكرة عما كان مزيجه.
It's over.
انتهى.
Hey, why didn't you...
مهلا، لماذا لم...
-Why didn't you help him? -I thought you knew.
-لماذا لم تساعديه؟  -اعتقدت بأنك تعلم.
I didn't because you didn't tell me.
لم أفعل لأنك لم تخبرني
-We're only now realizing this. -Damn it.
-نحن ندرك هذا الآن فقط.  -عليك اللعنة.
What is it?
ما هذا؟
-ORBIT, please enter the dealer room. -Wait a minute.
-ORBIT، يرجى الدخول إلى غرفة الموزع.  -انتظر دقيقة.
-Who hasn't gone in yet? -Then Kyeong-rim... I haven't gone in yet.
- ومن لم يدخل بعد؟  - إذن كيونج ريم... لم أدخل بعد.
I need to solve this somehow.
أحتاج إلى حل هذا بطريقة أو بأخرى.
Then I'll... ORBIT, how many did you bid?
إذًا سأقوم... أوربت، كم عرضت؟
Four.
أربعة.
-Hey, wait a moment. Talk it out now. -Joon-bin.
-يا، انتظر لحظة.  تحدث عنها الآن.  -جون بن.
-Dong-joo. -Just a moment.
-دونغ جو.  -لحظة واحدة.
I'll put a parrot right here and bid more.
سأضع ببغاء هنا وأقدم عرضًا أكبر.
Kyeong-rim, how many did you bid again?
كيونج ريم، كم عرضت مرة أخرى؟
-Thirteen. -Okay.
-ثلاثة عشر.  -تمام.
Wait.
انتظر.
-What? -It might blow up if we bid too much.
-ماذا؟  -قد ينفجر الأمر إذا قمنا بالمزايدة أكثر من اللازم.
The next person has to bid more then.
يجب على الشخص التالي أن يقدم عطاءات أكثر بعد ذلك.
No!
لا!
-What? -Wait, we can't.
-ماذا؟  -انتظر، لا نستطيع.
What?
ماذا؟
We can't do that. Someone else won't get a point.
لا يمكننا أن نفعل ذلك.  شخص آخر لن يحصل على نقطة.
-Who? -It's elephant, snake, elephant.
-من؟  -إنه الفيل، الأفعى، الفيل.
I don't know who it is, but someone has that combination.
أنا لا أعرف من هو، ولكن شخص ما لديه هذا المزيج.
I don't know who it is though.
أنا لا أعرف من هو بالرغم من ذلك.
We have to choose one of these two combinations.
علينا أن نختار واحدة من هاتين المجموعتين.
I don't know who has elephant, snake, elephant.
لا أعرف من لديه الفيل، الثعبان، الفيل.
Helping everyone is impossible.
مساعدة الجميع أمر مستحيل.
So what do I do? Do I just bid four on B then?
اذا ماذا افعل؟  هل أقوم بالمزايدة بأربعة فقط على B إذن؟
If I do, it's over for Seungkwan.
إذا فعلت ذلك، فسينتهي الأمر بالنسبة لسيونغكوان.
I don't know who has elephant, snake, elephant.
لا أعرف من لديه الفيل، الثعبان، الفيل.
Is this Yeon-woo's combination?
هل هذا هو مزيج يون وو؟
-What's yours? -Elephant, snake, elephant.
-ايهم ملكك؟  -الفيل، الأفعى، الفيل.
Elephant, snake, elephant? Okay, I'll help you.
الفيل، الثعبان، الفيل؟  حسنًا، سأساعدك.
It's Yeon-woo's. We need to help her.
إنه يون وو.  نحن بحاجة لمساعدتها.
Seungkwan has two Pieces. Yeon-woo has one. It'll be over for her.
Seungkwan لديه قطعتين.  يون وو لديه واحدة.  سينتهي الأمر بالنسبة لها.
She'd be gone for good.
لقد ذهبت إلى الأبد.
Go with the original plan and bid on B.
اتبع الخطة الأصلية وقم بالمزايدة على B.
Seungkwan, there's no choice.
سونغكوان، ليس هناك خيار.
-It's fine. -Yeon-woo would have to go home.
-لا بأس.  -يجب على يون وو العودة إلى المنزل.
It's like I'm watching the fall of the welfare state.
يبدو الأمر كما لو أنني أشاهد سقوط دولة الرفاهية.
You can lose a Piece, can't you? I'll give you one.
يمكنك أن تخسر قطعة، أليس كذلك؟  سأعطيك واحدة.
If Yeon-woo loses hers, she has to go home.
إذا فقدت يون وو راتبها، فعليها العودة إلى المنزل.
We can't help you because of Yeon-woo.
لا يمكننا مساعدتك بسبب يون وو.
Okay? Even if I know yours, I have to prioritize her.
تمام؟  حتى لو كنت أعرفك، يجب أن أعطيها الأولوية.
-We could lose our Pieces. -That's fine with me.
-يمكن أن نفقد قطعنا.  -هذا جيد بالنسبة لي.
If you lose yours, I'll give you one.
إذا فقدت ملكك، سأعطيك واحدة.
-Don't worry. -No, that's all right. But...
-لا تقلق.  -لا، هذا كل الحق.  لكن...
Yeon-woo could die
يمكن أن يموت يون وو
-if we help Seungkwan. -Really?
-إذا ساعدنا سيونغكوان.  -حقًا؟
We need to get Yeon-woo a point first.
نحن بحاجة للحصول على نقطة يون وو أولا.
-I'm sorry. -It's fine.
-أنا آسف.  -لا بأس.
-Are you okay? -We couldn't have it both ways anyway.
-هل أنت بخير؟  -لا يمكننا الحصول على الأمرين على أي حال.
If we had changed plans at the end, Yeon-woo would've gone home.
لو أننا غيرنا خططنا في النهاية، لكان يون وو قد عاد إلى منزله.
Seriously.
بجد.
How can this happen even after we spent so much time thinking this through?
كيف يمكن أن يحدث هذا حتى بعد أن أمضينا الكثير من الوقت في التفكير في هذا الأمر؟
I don't feel too good about today's game.
لا أشعر أنني بحالة جيدة بشأن مباراة اليوم.
This is all for ORBIT.
هذا كل شيء بالنسبة لـ ORBIT.
Just to play according to ORBIT's philosophy,
فقط للعب وفقًا لفلسفة أوربت،
everyone in the alliance has to suffer
كل فرد في التحالف يجب أن يعاني
and help other people survive.
ومساعدة الآخرين على البقاء على قيد الحياة.
They didn't earn their own points.
ولم يكسبوا نقاطهم الخاصة.
-They didn't. -Right.
-لم يفعلوا.  -يمين.
They're mooching off him.
إنهم يسخرون منه.
Is this The Devil's Plan or The Moocher's Plan?
هل هذه خطة الشيطان أم خطة الموشر؟
What's the point of surviving like that?
ما الفائدة من البقاء على قيد الحياة هكذا؟
They're just there to be controlled like lifeless puppets.
إنهم موجودون فقط ليتم التحكم بهم مثل الدمى الميتة.
What's the point of saving them?
ما الفائدة من إنقاذهم؟
Everyone should know this.
يجب أن يعرف الجميع هذا.
You can't achieve what you want by relying on others.
لا يمكنك تحقيق ما تريد بالاعتماد على الآخرين.
Are you here to simply survive or to play the game?
هل أنت هنا لمجرد البقاء على قيد الحياة أو للعب اللعبة؟
They should think about that.
ينبغي عليهم أن يفكروا في ذلك.
Here are the results of the auction for round three.
وهنا نتائج المزاد للجولة الثالثة.
In this round, a total of 60 credits were bid.
في هذه الجولة، تم تقديم ما مجموعه 60 ساعة معتمدة.
Here is the placement chosen by this round's winner.
هذا هو الموضع الذي اختاره الفائز في هذه الجولة.
Please.
لو سمحت.
Come on, parrot.
هيا أيها الببغاء.
Monkey, snake, elephant.
القرد، الأفعى، الفيل.
It's mine.
انها لي.
-You bid 12 on A. -Yes.
-لقد قمت بالمزايدة بـ 12 على أ.-نعم.
-You bid 13 on A.
-لقد قمت بالمزايدة بـ 13 على أ.-نعم.
I should've gone all in.
كان ينبغي لي أن أذهب إلى كل شيء.
Not doing so was a huge blunder.
وكان عدم القيام بذلك خطأً فادحًا.
The animal tiles for round four will be drawn.
سيتم رسم قطع الحيوانات للجولة الرابعة.
for group A will be drawn.
سيتم رسم البلاط الحيواني للمجموعة A.
Parrot.
ببغاء.
We'll be getting a lot of parrots since we didn't get many of them earlier.
سنحصل على الكثير من الببغاوات لأننا لم نحصل على الكثير منها في وقت سابق.
Monkey.
قرد.
Elephant.
الفيل.
Parrot, monkey, monkey, elephant.
الببغاء، القرد، القرد، الفيل.
The animal tiles for group B will be drawn.
سيتم سحب قطع الحيوانات للمجموعة B.
Snake.
ثعبان.
Elephant.
الفيل.
Parrot.
ببغاء.
-Snake, elephant, parrot, elephant. -Parrot and elephant.
-الثعبان، الفيل، الببغاء، الفيل.  -الببغاء والفيل.
The auction for round four will begin in ten minutes.
سيبدأ المزاد للجولة الرابعة خلال عشر دقائق.
If Yeon-woo gets another point,
إذا حصل يون وو على نقطة أخرى،
-she gets a Piece. -Right.
-حصلت على قطعة.  -يمين.
She has elephant, snake, elephant.
لديها فيل، ثعبان، فيل.
If Yeon-woo wins the auction in round four and places the tiles as shown
إذا فاز Yeon-woo بالمزاد في الجولة الرابعة وقام بوضع البلاط كما هو موضح
and places another snake tile here in round five,
ويضع قطعة ثعبان أخرى هنا في الجولة الخامسة،
she could even earn three points.
يمكنها حتى كسب ثلاث نقاط.
Let's place the tiles like that.
دعونا نضع البلاط من هذا القبيل.
And then see what happens in round five.
ثم انظر ماذا سيحدث في الجولة الخامسة.
For Seungkwan,
بالنسبة لسونغكوان،
it's over because there are no more lions.
لقد انتهى الأمر لأنه لم يعد هناك أسود.
What angered me the most
ما أغضبني أكثر
was that we had agreed to form a group of four
هو أننا اتفقنا على تشكيل مجموعة من أربعة
and try our best to protect each other.
ونبذل قصارى جهدنا لحماية بعضنا البعض.
Yet once faced with a situation like this,
ومع ذلك، بمجرد مواجهة موقف مثل هذا،
Seungkwan was forgotten and it was all about saving Yeon-woo.
لقد تم نسيان سيونغكوان وكان الأمر كله يتعلق بإنقاذ يون وو.
Then what's the point of an alliance?
ثم ما فائدة التحالف؟
And I think this will cause problems down the road.
وأعتقد أن هذا سوف يسبب مشاكل في المستقبل.
We have to decide.
علينا أن نقرر.
If we decide to help Yeon-woo get a Piece,
إذا قررنا مساعدة يون وو في الحصول على قطعة،
I will lose a Piece.
سأخسر قطعة.
And Seungkwan will go to prison.
وسوف يذهب سونغكوان إلى السجن.
Is there a way to save Seungkwan?
هل هناك طريقة لإنقاذ سونغكوان؟
How can we save him with his combination?
كيف يمكننا أن ننقذه بمجموعته؟
-We can't. -I have to go.
-لا نستطيع.  -يجب على  أن أذهب.
-We can't save him then. -I'm going to prison.
-لا يمكننا إنقاذه إذن.  -أنا ذاهب إلى السجن.
-Just save Yeon-woo then. -We have to.
-فقط أنقذ يون وو إذن.  -علينا أن.
I'll sacrifice myself and help Yeon-woo.
سأضحي بنفسي وأساعد يون وو.
In conclusion,
ختاماً،
Seungkwan is going to prison again.
سيونغكوان سيذهب إلى السجن مرة أخرى.
And Yeon-woo avoids both prison and elimination.
ويتجنب "يون وو" السجن والتصفية.
I think Dong-joo is pretty upset
أعتقد أن دونغ جو منزعج جدًا
as she sees this as an issue that arose from miscommunication.
لأنها ترى أن هذه مشكلة نشأت من سوء الفهم.
It's my fault that Seungkwan is going to prison.
إنها غلطتي أن سيونغكوان سيذهب إلى السجن.
I wonder who'll go with me.
أتساءل من سيذهب معي.
-You're going? Let's go together. -Sure.
-انت ذاهب؟  لنذهب معا.  -بالتأكيد.
-Let's go together. -I don't have a point yet.
-لنذهب معا.  -ليس لدي نقطة بعد.
Why don't you have a point?
لماذا ليس لديك نقطة؟
-You didn't get a match? -It's not that.
-لم تحصل على المباراة؟  -انها ليست التي.
None of my bids worked.
لم ينجح أي من عروضي.
It makes sense since that alliance worked together.
وهذا أمر منطقي لأن هذا التحالف عمل معًا.
-Did you win a round yet? -No.
-هل فزت بجولة بعد؟  -لا.
Exactly.
بالضبط.
I bid a lot in round three, but it didn't work.
لقد قمت بالمزايدة كثيرًا في الجولة الثالثة، لكن الأمر لم ينجح.
Same here.
نفس الشيء هنا.
It's hard to beat that alliance with just 30 credits.
من الصعب التغلب على هذا التحالف بـ 30 نقطة فقط.
I didn't realize there were so many people in that alliance.
لم أكن أدرك أن هناك الكثير من الناس في هذا التحالف.
I didn't know until round three.
لم أكن أعرف حتى الجولة الثالثة.
-Out of us four, -Yeah.
-من بيننا الأربعة، -نعم.
Seungkwan is taking all the damage.
Seungkwan يتحمل كل الضرر.
It's great we're helping others, but...
من الرائع أن نساعد الآخرين، لكن...
You're right. That was a mistake in this game.
أنت على حق.  لقد كان ذلك خطأً في هذه اللعبة.
It was a mistake that I could have fixed.
لقد كان خطأً كان بإمكاني إصلاحه.
Seungkwan has two Pieces. Yeon-woo has one. It'll be over for her.
Seungkwan لديه قطعتين.  يون وو لديه واحدة.  سينتهي الأمر بالنسبة لها.
Go with the original plan and bid on B.
اتبع الخطة الأصلية وقم بالمزايدة على B.
I'm not really happy with how things turned out.
أنا لست سعيدًا حقًا بالطريقة التي سارت بها الأمور.
I think we lost this game.
أعتقد أننا خسرنا هذه المباراة.
If we helped Seungkwan, Yeon-woo would have gone home.
لو ساعدنا سيونغكوان، لكان يون وو قد عاد إلى منزله.
That's why I thought it was the right thing to do.
ولهذا السبب اعتقدت أن هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله.
And I thought it was right for her to go home.
واعتقدت أنه من الصواب لها العودة إلى المنزل.
So we help her survive this time. Then what's next?
لذلك نحن نساعدها على البقاء على قيد الحياة هذه المرة.  ثم ماذا بعد؟
Do we help her again next time?
هل نساعدها مرة أخرى في المرة القادمة؟
I don't think I can anymore.
لا أعتقد أنني أستطيع بعد الآن.
I feel like swearing. I'm so mad at ORBIT and the others.
أشعر بالرغبة في الشتائم.  أنا غاضب جدًا من ORBIT والآخرين.
-You are? -Yeah.
-أنت؟  -نعم.
Losing a Piece...
خسارة قطعة...
I should just...
ينبغي لي فقط...
-ORBIT. -Yeah?
-يدور في مدار.  -نعم؟
Don't blame yourself.
لا تلوم نفسك.
I think I'm doomed.
أعتقد أنني محكوم عليها.
I guess helping everyone survive isn't a good thing.
أعتقد أن مساعدة الجميع على البقاء على قيد الحياة ليس بالأمر الجيد.
We're not here to survive for as long as possible.
نحن لسنا هنا للبقاء على قيد الحياة لأطول فترة ممكنة.
We're here to compete.
نحن هنا للمنافسة.
You're right.
أنت على حق.
I think I'm doing something wrong.
أعتقد أنني أفعل شيئًا خاطئًا.
Am I really helping the weak?
هل أنا حقاً أساعد الضعفاء؟
How do we define "weak"?
كيف نحدد كلمة "ضعيف"؟
Am I actually helping people with a few Pieces?
هل أنا فعلا أساعد الناس ببضع قطع؟
Is this all for my satisfaction?
هل هذا كله من أجل رضاي؟
I was deep in thought.
كنت عميقا في التفكير.
The time has expired.
لقد انتهى الوقت.
The auction for round four begins now.
المزاد للجولة الرابعة يبدأ الآن.
Starting with Yeon-woo, please enter the dealer room one by one.
بدءًا من Yeon-woo، يرجى دخول غرفة الموزع واحدًا تلو الآخر.
I'm first.
أنا أولا.
You bid 13 on B.
لقد قدمت عرضًا بقيمة 13 على B.
Please make a bid.
يرجى تقديم عرض.
Here are the results of the auction for round four.
وهنا نتائج المزاد للجولة الرابعة.
In this round, a total of 43 credits were bid.
في هذه الجولة، تم تقديم ما مجموعه 43 ساعة معتمدة.
Here is the placement chosen by this round's winner.
هذا هو الموضع الذي اختاره الفائز في هذه الجولة.
-Is that yours? -Yeah.
-هل هذا لك؟  -نعم.
After round four,
بعد الجولة الرابعة
four players have earned two points for their matching combinations.
حصل أربعة لاعبين على نقطتين مقابل مجموعاتهم المطابقة.
-You got two matches? -Yeah.
-لديك مباراتين؟  -نعم.
The animal tiles for round five will be drawn.
سيتم رسم قطع الحيوانات للجولة الخامسة.
for group A will be drawn.
سيتم رسم البلاط الحيواني للمجموعة A.
Lion.
أسد.
-Why is there a lion? -What?
-لماذا يوجد أسد؟  -ماذا؟
-How did a lion get drawn?
-كيف تم رسم الأسد؟  -ماذا؟
There was a lion left?
هل بقي أسد؟
A lion got drawn?
تم رسم الأسد؟
-Snake. -What?
-ثعبان.  -ماذا؟
-Parrot. -This shouldn't be happening.
-ببغاء.  -هذا لا ينبغي أن يحدث.
-Lion. -Why are there so many?
-أسد.  -لماذا هنالك الكثير؟
-What's happening? -No, this makes sense.
-ماذا يحدث؟  - لا، هذا منطقي.
-It's expected. -Really?
-من المتوقع.  -حقًا؟
What's happening?
ماذا يحدث؟
Based on the tiles drawn, the lion tiles are gone.
بناءً على البلاط المرسوم، اختفت بلاطات الأسد.
There are no more lions left.
لم يعد هناك المزيد من الأسود.
-Why are there more lions? Seungkwan. -Didn't you count them?
-لماذا هناك المزيد من الأسود؟  سيونغكوان.  -ألم تحسبهم؟
-Yeah? -Let's try to come up with a plan.
-نعم؟  -دعونا نحاول التوصل إلى خطة.
The animal tiles for group B will be drawn.
سيتم سحب قطع الحيوانات للمجموعة B.
Parrot.
ببغاء.
-No way. -What?
-مستحيل.  -ماذا؟
Monkey.
قرد.
Snake.
ثعبان.
The auction for round five will begin in 30 minutes.
سيبدأ المزاد للجولة الخامسة خلال 30 دقيقة.
I guess they put the tiles back in.
أعتقد أنهم أعادوا البلاط إلى مكانه.
No, there are four of each animal and 20 in total.
لا، هناك أربعة من كل حيوان و20 في المجموع.
Tiles drawn are discarded.
يتم التخلص من البلاط المرسوم.
There are four each in A and also in B?
هناك أربعة في كل من A وأيضا في B؟
-That's correct. -Exactly.
-هذا صحيح.  -بالضبط.
-We had it wrong. -Each box has four of each.
-لقد أخطأنا.  - كل صندوق به أربعة من كل صندوق.
-I was mistaken. -Right.
-كنت مخطأ.  -يمين.
All right, so there are more lions.
حسنًا، هناك المزيد من الأسود.
As there are lion and parrot tiles in group A,
بما أن هناك بلاطات أسد وببغاء في المجموعة أ،
Seungkwan seems to have a fighting chance.
يبدو أن Seungkwan لديه فرصة قتالية.
However, there are not enough spaces for Seungkwan's combination.
ومع ذلك، لا توجد مساحات كافية لمجموعة Seungkwan.
Had the parrot and elephant tiles been placed differently in round four,
لو تم وضع قطع الببغاء والفيل بشكل مختلف في الجولة الرابعة،
Seungkwan would have been able to earn one point in this round.
كان سيونغكوان قادرًا على كسب نقطة واحدة في هذه الجولة.
It won't work.
لن ينجح الأمر.
We should've saved Seungkwan.
كان يجب علينا إنقاذ سونغكوان.
I thought you could.
اعتقدت أنك تستطيع ذلك.
No, it's not possible.
لا هذا ليس مستحيل.
If we can't save him, just make me win.
إذا لم نتمكن من إنقاذه، فقط اجعلني أفوز.
Help me out if you can't make it work.
ساعدني إذا لم تتمكن من إنجاح الأمر.
Can you bid on B?
هل يمكنك المزايدة على B؟
Dong-joo currently has two points.
لدى Dong-joo حاليًا نقطتان.
If the snake and lion tiles from group A are placed as shown,
إذا تم وضع قطع الثعبان والأسد من المجموعة أ كما هو موضح،
she can finish with three points.
يمكنها أن تنتهي بثلاث نقاط.
Yeon-woo, Kyeong-rim.
يون وو، كيونج ريم.
Can you blow up B?
هل يمكنك تفجير B؟
-B? All right. -Blow up B?
-ب؟  حسنًا.  -تفجير ب؟
Blow up B so I can win.
تفجير B حتى أتمكن من الفوز.
-Yeah.
-تفجير ب؟  -نعم.
Yu-min, can you please blow B up if you can?
يو مين، هل يمكنك من فضلك تفجير B إذا استطعت؟
-So you can win? -Yeah, bid on B.
-حتى تتمكن من الفوز؟  - نعم، قم بالمزايدة على B.
You just have to bid the remaining credits on B.
عليك فقط المزايدة على الاعتمادات المتبقية على B.
Seok-jin, can you give me the Piece?
سوك جين، هل يمكنك أن تعطيني القطعة؟
The third one.
الثالث.
-You're going to try it here? -Yeah.
-هل ستجرب هنا؟  -نعم.
I've got a hunch.
لدي حدس.
You and your darn hunches.
أنت وحدسك الرتق.
I believe it's a key.
أعتقد أنه مفتاح.
-I think luck is on my side today. -Why?
-أعتقد أن الحظ إلى جانبي اليوم.  -لماذا؟
I had placed the tiles on the left.
لقد وضعت المربعات على اليسار.
But the tiles were placed in the second column.
ولكن تم وضع البلاط في العمود الثاني.
-That means someone else did it. -Right.
- هذا يعني أن شخصًا آخر فعل ذلك.  -يمين.
-And did it help you? -I was so lucky.
-وهل ساعدتك؟  -كنت محظوظا جدا.
I'm snake, snake, lion.
أنا ثعبان، ثعبان، أسد.
You got two matches?
حصلت على مباراتين؟
I can get another one, which is why I'm asking for your help.
يمكنني الحصول على واحدة أخرى، ولهذا أطلب مساعدتك.
I see. You have a great combination.
أرى.  لديك مزيج رائع.
I placed these.
لقد وضعت هذه.
You did?
انت فعلت؟
I also have a lion.
أنا أيضا لدي أسد.
Seven, and the last one makes it eight.
سبعة، والأخير يجعلها ثمانية.
That's crazy. We should have talked about our shared interests from the start.
هذا جنون.  كان ينبغي لنا أن نتحدث عن اهتماماتنا المشتركة منذ البداية.
Well, we couldn't.
حسنا، لم نتمكن من ذلك.
Kyeong-rim, how many credits do you have?
كيونج ريم، كم عدد الاعتمادات لديك؟
-I only have one left. -Just one?
-لم يبق لي إلا واحدة.  -واحد فقط؟
-You have one too? -When did you use them all?
-لديك واحدة أيضا؟  -متى استخدمتهم جميعًا؟
-You have one? -Yeah.
-لديك واحدة؟  -نعم.
How many do you have?
كم لديك؟
I have ten, but I'm only going to bid six.
لدي عشرة، لكني سأعرض ستة فقط.
That should be enough.
ينبغي أن يكون كافيا.
If I bid all ten...
إذا عرضت كل العشرة...
-You might end up blowing it up. -I'm worried the bid will fail.
- قد ينتهي بك الأمر إلى تفجيره.  -أنا قلق من أن العرض سيفشل.
The time has expired.
لقد انتهى الوقت.
The auction for round five begins now.
المزاد للجولة الخامسة يبدأ الآن.
Starting with Yu-min, please enter the dealer room one by one.
بدءًا من Yu-min، يرجى الدخول إلى غرفة الموزع واحدًا تلو الآخر.
I'm going all in.
سأدخل كل شيء.
I will bid on B.
سوف أقوم بالمزايدة على B.
There are so many snake tiles.
هناك الكثير من بلاط الثعبان.
Two, three...
اثنين ثلاثة...
I'll put this here so no one else gets points.
سأضع هذا هنا حتى لا يحصل أي شخص آخر على نقاط.
Here are the results of the auction for round five.
وهنا نتائج المزاد للجولة الخامسة.
In this round, a total of 60 credits were bid.
في هذه الجولة، تم تقديم ما مجموعه 60 ساعة معتمدة.
Here is the placement chosen by this round's winner.
هذا هو الموضع الذي اختاره الفائز في هذه الجولة.
I didn't win.
لم أفز.
-What? -Really?
-ماذا؟  -حقًا؟
That's not my placement, but I still got a match.
هذا ليس مكاني، ولكن لا يزال لدي مباراة.
-Really? -I'm so...
-حقًا؟  -أنا هكذا...
-I'm so lucky. -Today's really your day.
-أنا محظوظ جدا.  -اليوم هو يومك حقا.
Who bid so many on A? My placement wasn't chosen.
من يقدم الكثير على A؟  لم يتم اختيار موضعي.
I placed the tiles vertically in a line.
لقد وضعت البلاط عموديا في الخط.
-Do you really not know? -I only bid four.
-هل حقا لا تعرف؟  -أنا عرضت أربعة فقط.
-Really? -Yeah.
-حقًا؟  -نعم.
-So do you have three combinations? -I have...
-إذن هل لديك ثلاث مجموعات؟  -أملك...
I have three points then.
لدي ثلاث نقاط إذن.
-One, two, three, four. -Your personal condition.
-واحد إثنان ثلاثة أربعة.  -حالتك الشخصية.
What's your condition?
ما هي حالتك؟
It's that there have to be more lions than monkeys.
يجب أن يكون هناك أسود أكثر من القرود.
So you have six points then?
إذن لديك ست نقاط إذن؟
-Yeah. -No way.
-نعم.  -مستحيل.
Here are the results of the game.
وهنا نتائج اللعبة.
Joon-bin, are you serious?
جون بن، هل أنت جاد؟
You little punk!
أنت فاسق قليلا!
-Why are we tied? -Hey!
-لماذا نحن مقيدين؟  -يا!
In round five, let's try to meet our conditions.
في الجولة الخامسة، دعونا نحاول تلبية شروطنا.
Joon-bin really needed points in round two,
كان "جون بن" بحاجة إلى نقاط حقًا في الجولة الثانية،
so I bid ten on B so he could get them.
لذلك قمت بالمزايدة بعشرة على B حتى يتمكن من الحصول عليها.
And rounds three and four weren't that important to us.
ولم تكن الجولتان الثالثة والرابعة بهذه الأهمية بالنسبة لنا.
So I saved up my credits to support Joon-bin in round five.
لذلك قمت بتوفير رصيدي لدعم جون بن في الجولة الخامسة.
My strategy was to save
كانت استراتيجيتي هي الحفظ
as many credits as possible for round five.
أكبر عدد ممكن من الاعتمادات للجولة الخامسة.
What's your personal condition?
ما هي حالتك الشخصية؟
-I can't meet it. -You can't?
-لا أستطيع مقابلته.  -لا يمكنك؟
-I can get a match here. -Right.
-يمكنني الحصول على مباراة هنا.  -يمين.
But Dong-joo would get one too.
لكن دونج جو سيحصل على واحدة أيضًا.
I get double points, so six in total.
أحصل على نقاط مضاعفة، أي ستة في المجموع.
Are you sure she can't meet her condition?
هل أنت متأكد من أنها لا تستطيع تلبية حالتها؟
-She said she couldn't. -What is it?
-قالت أنها لا تستطيع.  -ما هذا؟
I don't remember, but she said she couldn't.
لا أتذكر، لكنها قالت أنها لا تستطيع ذلك.
Even if she gets three matches,
حتى لو حصلت على ثلاث مباريات،
I'll finish with six points.
سأنتهي بست نقاط.
Dong-joo won't really suspect me.
(دونغ جو) لن يشك بي حقًا.
Letting her get a point would be better.
السماح لها بالحصول على نقطة سيكون أفضل.
I have ten, but I'm only going to bid six.
لدي عشرة، لكني سأعرض ستة فقط.
I will bid six on A.
سأقدم ستة عروض على A.
You have bid 11 on A.
لقد قمت بتقديم عرض 11 على A.
-Is he serious? -If that's the case,
-هل هو جاد؟  -إذا كان هذا هو الحال،
-you've missed out on extra Pieces. -We don't get more Pieces.
-لقد فاتتك قطع إضافية.  -نحن لا نحصل على المزيد من القطع.
-I had no idea you had six points. -Hey.
-لم يكن لدي أي فكرة أن لديك ست نقاط.  -يا.
You said you couldn't meet your condition.
قلت أنك لا تستطيع تلبية شرطك.
That's what caused this.
وهذا ما سبب هذا.
So that's what made you think you were in the lead.
وهذا ما جعلك تعتقد أنك كنت في المقدمة.
I thought I'd win even if I gave her a point.
اعتقدت أنني سأفوز حتى لو أعطيتها نقطة.
Darn it.
رتقها.
I had such a hectic time trying to win.
لقد قضيت وقتًا عصيبًا في محاولة الفوز.
Joon-bin, that jerk.
جون بن، ذلك الأحمق.
No one earned a lot of Pieces.
لم يحصل أحد على الكثير من القطع.
They got the equality that they wanted.
لقد حصلوا على المساواة التي أرادوها.
It's satisfying to see.
إنه لمن دواعي سروري أن نرى.
Here are the combinations and conditions of all players.
إليك مجموعات وشروط جميع اللاعبين.
See-won, we had the same combination.
نحقق الفوز، لقد حصلنا على نفس المجموعة.
-We did. -You did.
-لقد فعلنا ذلك.  -انت فعلت.
If I had been selfish, See-won would have racked up points.
لو كنت أنانيًا، لكان سي-وون قد جمع النقاط.
-That's true. -She could have gotten free points.
-هذا صحيح.  -كان من الممكن أن تحصل على نقاط مجانية.
I gave up on getting points in this game.
لقد تخليت عن الحصول على نقاط في هذه اللعبة.
See-won, it's time for prison.
سي-وون، حان وقت السجن.
I'm finally going.
سأذهب أخيرا.
Seungkwan, I'm sorry.
سونغكوان، أنا آسف.
You should be. Oh, I'm sorry.
يجب ان تكون.  انا اسف.
-Didn't he promise you a Piece though? -Seungkwan, I'm sorry.
-ألم يعدك بقطعة بالرغم من ذلك؟  -سونغكوان، أنا آسف.
Based on the final score,
استنادًا إلى النتيجة النهائية،
players with two or more points receive a Piece.
اللاعبون الذين لديهم نقطتان أو أكثر يحصلون على قطعة.
Joon-bin...
جون بن...
Thank you.
شكرًا لك.
Don't I get three?
أليس لدي ثلاثة؟
If you have a conscience, give Dong-joo one.
إذا كان لديك ضمير، أعطِ دونغ جو واحدًا.
Why would I? I earned this.
لماذا سوف؟  لقد كسبت هذا.
...Dong-joo,
...دونغ جو،
-Kyeong-rim, -Thank you.
-كيونغ-ريم، -شكرًا لك.
and Yeon-woo receives one Piece.
ويتلقى يون وو قطعة واحدة.
Good job, Yeon-woo.
عمل جيد، يون وو.
As two players are tied for first,
نظرًا لتعادل لاعبين في المركز الأول،
no additional Pieces will be awarded.
لن يتم منح أي قطع إضافية.
Thank you, Mr. Kwaktube.
شكرا لك، السيد كواكتوب.
"Mr. Kwaktube"?
"السيد كواكتوب"؟
Players with zero points
اللاعبون الذين لديهم صفر نقاط
-will be penalized. -Nice acting.
-سيتم معاقبته.  - تمثيل جميل .
This one is less pretty.
هذا أقل جمالا.
Please place the Piece here.
الرجاء وضع القطعة هنا.
Here is the current Piece count of each player.
إليك عدد القطع الحالي لكل لاعب.
-Kyeong-rim! -That's amazing.
-كيونغ-ريم!  -هذا مذهل.
-No way. -Wow.
-مستحيل.  -رائع.
-Kyeong-rim.
-كيونغ ريم.  -كيونج ريم.
Seungkwan and See-won have the least number of Pieces.
سيونغكوان وسي-وون لديهما أقل عدد من القطع.
Please enter the prison cell.
الرجاء الدخول إلى زنزانة السجن.
-Seungkwan. -Oh, no.
-سيونجكوان.  - أوه لا.
-Good luck in there. -Goodness.
-حظا سعيدا هناك.  -صلاح.
-I'll be back. -Good luck.
-سأعود لاحقا.  -حظ سعيد.
I'm finally going to prison.
سأذهب أخيرًا إلى السجن.
Since the first day, I've talked about how much I wanted to go.
منذ اليوم الأول، تحدثت عن مدى رغبتي في الذهاب.
I'll consider this a wish come true.
سأعتبر هذه أمنية تتحقق.
-Hang in there! -Have a nice dinner.
-أصبر!  -أحصل على عشاء لطيف.
-You got this! -You can do it!
-لقد حصلت على هذا!  -يمكنك أن تفعل ذلك!
See you soon.
اراك قريبا.
I feel so bad.
انا اشعر بالسوء جدا.
I hate this prison system so much.
أنا أكره نظام السجون هذا كثيراً.
The main match has ended.
انتهت المباراة الرئيسية.
Players, please return to the living area.
اللاعبين، يرجى العودة إلى منطقة المعيشة.
I'm back in the living area!
لقد عدت إلى منطقة المعيشة!
Welcome back, Yeon-woo!
مرحبًا بعودتك، يون وو!
-I escaped prison. -You returned.
-لقد هربت من السجن.  -أنت عدت.
Eat whatever you want.
أكل ما تريد.
-There are cup noodles and more. -Okay.
-هناك كوب المعكرونة وأكثر من ذلك.  -تمام.
Gosh, it's my room.
يا إلهي، إنها غرفتي.
I spent more time in prison than in the living area.
قضيت وقتًا في السجن أطول مما أمضيته في منطقة المعيشة.
I've also missed out on two prize matches.
لقد فاتني أيضًا مباراتان على الجوائز.
So I have some catching up to do.
لذلك لدي بعض اللحاق به.
I almost cried.
كدت أن ابكي.
-Here you go. -That's why I asked.
-ها أنت ذا.  -لهذا انا اسال.
Asked what?
سئل ماذا؟
I think Joon-bin deserves it because he used his Piece
أعتقد أن جون بن يستحق ذلك لأنه استخدم قطعته
to buy the set of cards for me.
لشراء مجموعة البطاقات بالنسبة لي.
So that Piece belongs to Joon-bin.
إذًا تلك القطعة تنتمي إلى جون بن.
-I said I'd give it to you. -You don't have to.
- قلت سأعطيك إياها.  -ليس عليك ذلك.
I was going to use it for the team anyways.
كنت سأستخدمه للفريق على أي حال.
But I'll take it if you insist.
لكني سأقبله إذا أصررت.
I couldn't refuse her Piece.
لم أستطع أن أرفض قطعتها.
So I just accepted it.
لذلك قبلت ذلك للتو.
-Please enter. -Okay.
-تفضل.  -تمام.
Can we not leave once we enter?
هل يمكننا ألا نغادر بمجرد دخولنا؟
-No, we can't. -Really?
-لا، لا نستطيع.  -حقًا؟
I've been wanting to come here.
لقد كنت أرغب في المجيء إلى هنا.
But it's even more bare-bones than I had expected.
لكنها عظام عارية أكثر مما كنت أتوقع.
I guess prison is just prison.
أعتقد أن السجن هو مجرد سجن.
I'm back.
لقد عدت.
I'm back!
لقد عدت!
Thankfully, I'm not here because I committed a crime.
لحسن الحظ أنني لست هنا لأنني ارتكبت جريمة.
What is this? Is this a fireplace?
ما هذا؟  هل هذه مدفأة؟
I thought so too, but it has no use.
اعتقدت ذلك أيضًا، لكن لا فائدة منه.
Are there more inmates through here?
هل يوجد المزيد من السجناء هنا؟
That's the bathroom.
هذا هو الحمام.
You're so familiar with the place.
أنت على دراية بالمكان.
Which bed did you use?
أي سرير استخدمت؟
-This one. -Then I'll use this.
-هذا.  -ثم سأستخدم هذا.
I don't mind.
أنا لا أمانع.
I'm glad I'm here with an experienced inmate.
أنا سعيد لوجودي هنا مع سجين ذو خبرة.
Where's the puzzle?
أين اللغز؟
-Puzzle? -Yeah.
-لغز؟  -نعم.
The thing we have to solve.
الشيء الذي علينا حله.
Is it this? Oh, it's yours.
هو هذا؟  أوه، انها لك.
-What? -Did it change?
-ماذا؟  -هل تغير؟
It wasn't this one.
لم يكن هذا واحد.
It's a different design.
إنه تصميم مختلف.
-Really? -Yeah.
-حقًا؟  -نعم.
This is hard.
هذا صعب.
-You have one Piece, right? -Yes.
-لديك قطعة واحدة، أليس كذلك؟  -نعم.
Whoever it may be,
أيًا كان،
we have to leave this place with one more Piece.
علينا أن نترك هذا المكان بقطعة أخرى.
-Yeah, we need to solve this. -This is basically a free Piece.
- نعم، نحن بحاجة إلى حل هذا.  -هذه في الأساس قطعة مجانية.
-That's how we have to wash up? -Yeah.
-هكذا علينا أن نغتسل؟  -نعم.
That's shocking.
انها صدمة.
I know, right?
أنا أوافق؟
-There's no faucet here? -There isn't.
-ليس هناك صنبور هنا؟  -لا يوجد.
-Everyone, let's eat! -Let's eat.
-الجميع، دعونا نأكل!  -دعونا نأكل.
It's real food.
إنه طعام حقيقي.
You finally get to eat well.
أخيرًا يمكنك أن تأكل جيدًا.
I barely ate anything on the second day.
بالكاد أكلت أي شيء في اليوم الثاني.
So my pants feel loose right now.
لذلك أشعر بأن سروالي فضفاض الآن.
-It's so good. -Right?
-انه جيد جدا.  -يمين؟
We only got really dry bread.
لقد حصلنا فقط على الخبز الجاف حقًا.
We didn't even get jam.
لم نحصل حتى على المربى.
-We didn't eat properly last night. -I see.
- لم نأكل بشكل صحيح الليلة الماضية.  -أرى.
That bread was not edible.
لم يكن هذا الخبز صالحًا للأكل.
How bad was the bread for all of you to talk about it?
ما مدى سوء الخبز بالنسبة لكم جميعًا للحديث عنه؟
It was dry bread worse than plain toast.
كان الخبز الجاف أسوأ من الخبز المحمص العادي.
I can't believe I have to eat the bread again.
لا أستطيع أن أصدق أنني يجب أن آكل الخبز مرة أخرى.
This sucks.
هذا مقرف.
It must be really horrible.
يجب أن يكون فظيعا حقا.
I don't want bread for dinner.
لا أريد الخبز لتناول العشاء.
Is that our dinner?
هل هذا عشاءنا؟
It's a different bread.
إنه خبز مختلف.
It is? Thank you.
إنها؟  شكرًا لك.
-It's a hearty meal. -Right?
-إنها وجبة دسمة.  -يمين؟
-We only got this bread before. -Really?
-لقد حصلنا على هذا الخبز فقط من قبل.  -حقًا؟
-I guess it's getting better. -This looks good.
-أعتقد أن الأمر يتحسن.  -هذا يبدو جيدا.
-It's good. -Is it?
-إنه جيد.  -فعلا؟
It's not the best, but it's good compared to the other bread.
إنه ليس الأفضل، لكنه جيد مقارنة بأنواع الخبز الأخرى.
-Today's game wasn't too tense. -You're right.
-مباراة اليوم لم تكن متوترة للغاية.  -أنت على حق.
We're all losing energy in this place with no windows and sunlight.
نحن جميعًا نفقد طاقتنا في هذا المكان بدون نوافذ وأشعة الشمس.
-Today's game was quite fun. -Right.
-مباراة اليوم كانت ممتعة للغاية.  -يمين.
It was a high-quality game.
لقد كانت لعبة ذات جودة عالية.
-It was. -Right.
-كان.  -يمين.
If only we played individually.
لو لعبنا بشكل فردي.
The majority alliance is a problem, but so are freeloaders.
ويشكل تحالف الأغلبية مشكلة، ولكن الأمر كذلك بالنسبة للمستغلين.
They do nothing but stick close to ORBIT
إنهم لا يفعلون شيئًا سوى البقاء بالقرب من ORBIT
and destroy the minority alliance.
وتدمير تحالف الأقلية.
That's why Seok-jin is so angry.
ولهذا السبب كان سوك جين غاضبًا جدًا.
I know Seok-jin is just as capable as ORBIT is.
أعلم أن قدرة Seok-jin لا تقل عن قدرة ORBIT.
As much as ORBIT wants to protect the weak,
بقدر ما تريد أوربت حماية الضعفاء،
Seok-jin hates winning through alliances.
يكره "سوك جين" الفوز من خلال التحالفات.
He even told me to stop mooching off my alliance.
حتى أنه طلب مني أن أتوقف عن السخرية من تحالفي.
I had thought of Seok-jin as an enemy until now.
لقد فكرت في سوك جين كعدو حتى الآن.
But I had a slight change of mind towards the end of today's game.
ولكن كان لدي تغيير طفيف في الرأي قرب نهاية مباراة اليوم.
I'm starting to doubt myself too.
لقد بدأت أشك في نفسي أيضًا.
If someone accuses me of trying to control everyone,
إذا اتهمني شخص ما بمحاولة السيطرة على الجميع،
I really have nothing to say.
ليس لدي حقا ما أقوله.
I had a lot on my mind.
كان لدي الكثير في ذهني.
Instead of continuing with what I've been doing,
بدلاً من الاستمرار في ما كنت أفعله،
I realized I needed to change my ways.
أدركت أنني بحاجة إلى تغيير طرقي.
Before coming on to The Devil's Plan,
قبل أن نأتي إلى خطة الشيطان،
-I had made up my mind to give it my all. -Right.
- لقد قررت أن أعطي كل ما لدي.  -يمين.
What happened to that spirit?
ماذا حدث لتلك الروح؟
Here's the thing.
هنا الحاجة.
This may sound like an excuse.
قد يبدو هذا وكأنه عذر.
But today, I wanted to play more aggressively.
لكن اليوم أردت أن ألعب بقوة أكبر.
But they told me, "Yeon-woo could die."
لكنهم قالوا لي: "يمكن أن يموت يون وو".
They're using it against you.
إنهم يستخدمونه ضدك.
-They demanded sacrifice. -Exactly.
-طالبوا بالتضحية.  -بالضبط.
-I cared too much for Yeon-woo. -It's only natural.
-لقد اهتممت كثيرًا بـ يون وو.  -انها الطبيعي.
I was a coward.
لقد كنت جباناً.
How did I...
كيف ذلك...
become such a coward?
تصبح مثل هذا الجبان؟
This is what I hate the most.
هذا هو أكثر ما أكرهه.
I hate how they treat other people like pawns.
أنا أكره الطريقة التي يعاملون بها الآخرين مثل البيادق.
Don't be a pawn in their selfish plans.
فلا تكن بيدقاً في خططهم الأنانية.
Do what you want and die with honor.
افعل ما تريد وتموت بشرف.
It's better than dying after being used.
إنه أفضل من الموت بعد استخدامه.
From now on, I'm really going to...
من الآن فصاعدا، سأقوم حقا...
I don't care if I suck or make a mess.
لا يهمني إذا كنت تمتص أو أحدثت فوضى.
I'll clean up after myself and leave on my own terms.
سأنظف ورائي وأغادر بشروطي الخاصة.
Sorry for lecturing.
آسف لإلقاء المحاضرات.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
I think you're really cool.
أعتقد أنك رائع حقا.
After talking to See-won,
بعد التحدث مع سي وون،
the wall between us suddenly collapsed.
انهار الجدار بيننا فجأة.
I started to think about how I could help her.
بدأت أفكر في كيفية مساعدتها.
I feel like I can tell you about this.
أشعر أنني أستطيع أن أخبرك عن هذا.
Check this out.
تحقق من هذا.
I knew there would be something in prison.
كنت أعلم أنه سيكون هناك شيء ما في السجن.
And even if there wasn't, I wanted to see for myself.
وحتى لو لم يكن هناك، أردت أن أرى بنفسي.
Look.
ينظر.
We need a code.
نحن بحاجة إلى رمز.
What?
ماذا؟
But I finally found
لكنني وجدت أخيرا
what I was looking for in prison.
ما كنت أبحث عنه في السجن.
Subtitle translation by: Ji-hun Lee
ترجمة الترجمة بواسطة: جي هون لي